From now on, you shall not be employed in this establishment.  You are fired.
À compter de ce jour, vous ne serez plus employée dans cet établissement. Vous êtes licenciée.
You shall return the documents and tools acquired from the college.
Vous devrez restituer les documents et le matériel fournis par l'établissement.
(She lowers her voice.)  Miss PlayerName...
(Elle baisse la voix.)  Madame PlayerName...
(She lowers her voice.)  My girl...
(Elle baisse la voix.)  Ma fille...
If you need work references, I shall help you to acquire another job.
Si vous avez besoin de références professionnelles, je vous aiderai à trouver un autre emploi.
If you need work references, contact my secretary.
Si vous avez besoin de références professionnelles, veuillez contacter ma secrétaire.
Don't bother me with any work references, they shall be negative.
Ne m'embêtez pas avec des références professionnelles, elles seront négatives.
Do not worry, you still have a place to stay at my home.
Ne vous inquiétez pas, vous avez toujours un endroit où loger chez moi.
I shall not be your submissive anymore, I'm breaking up.
Je ne serai plus votre soumise, je romps avec vous.
(She gets to the door and looks at you.)
(Elle arrive à la porte et vous regarde.)
Please leave Miss PlayerName, you shall require the bus back to my house.
Veuillez partir, Mlle PlayerName, vous devrez prendre le bus pour rentrer chez moi.
You can be comfortable at home while you wait.  I promise to be back early.
Vous pouvez vous installer confortablement chez vous en attendant. Je vous promets de rentrer tôt.
(You lost your job as a teacher.  This story ends here.)
(Vous avez perdu votre poste d'enseignante.  Cette histoire s'arrête ici.)
If you desire, you have a place to stay at my home.
Si vous le souhaitez, vous pouvez loger chez moi.
I shall not keep you as a submissive, you are dismissed from my home.
Je ne vous garderai pas comme soumise, vous êtes renvoyée de chez moi.
Shall you be my permanent house slave?
Voulez-vous devenir mon esclave domestique à vie ?
Yes, Mistress Evelyn.
Oui, Maîtresse Evelyn.
(She makes a large grin.)  Good girl.
(Elle affiche un large sourire.)  Bravo.
Alright, I accept.
D'accord, j'accepte.
(She nods.)  Very good.
(Elle hoche la tête.)  Très bien.
I cannot do that.
Je ne peux pas faire cela.
(She sighs loudly.)  I understand.
(Elle soupire bruyamment.)  Je comprends.
Are you insane?
Vous êtes fou ?
(She clinches her fists but doesn't say a word.)
(Elle serre les poings mais ne dit pas un mot.)
You shall take the bus back home and wait for me inside, naked.
Vous prendrez le bus pour rentrer chez vous et vous m’attendrez à l’intérieur, nue.
I shall prepare a simpler life for you, free of mundane work.
Je vous préparerai une vie plus simple, libérée des tâches quotidiennes.
(She gets to the door and stares at you.)
(Elle arrive à la porte et vous fixe du regard.)
Get out PlayerName, this office and college are off limits to you.
Sortez d’ici, PlayerName ; ce bureau et cette université vous sont interdits.
(Evelyn waves at you.)  It's a pleasure to see you PlayerName.
(Evelyn vous fait signe.)  C'est un plaisir de vous voir, PlayerName.
(Evelyn looks at you.)  There you are young lady.
(Evelyn vous regarde.)  Vous voilà, jeune fille.
(Evelyn looks at you and frowns.)  It's you?  Let's do this quickly.
(Evelyn vous regarde et fronce les sourcils.)  C'est vous ?  Faisons cela rapidement.
Come closer, a discussion is required.
Approchez-vous, il faut en discuter.
We have many subjects to review today.
Nous avons de nombreux sujets à passer en revue aujourd’hui.
First, I want to monitor our students' progress with you.
Tout d’abord, je souhaite faire le point avec vous sur les progrès de nos élèves.
(She looks at some student files in her computer.)
(Elle consulte certains dossiers d'élèves sur son ordinateur.)
(She looks at the screen and smiles.)  It seems that you are doing a fine job.  Congratulations.
(Elle regarde l'écran et sourit.)  Il semble que vous vous en sortiez très bien.  Félicitations.
(She looks at the screen carefully.)  I'm not seeing much progress so far.
(Elle regarde attentivement l'écran.)  Je ne constate pas beaucoup de progrès pour l'instant.
(She frowns while looking at the screen.)  You're doing a horrible job young lady.
(Elle fronce les sourcils en regardant l'écran.)  Vous vous en sortez très mal, jeune fille.
I'm starting to regret having you on my staff.
Je commence à regretter de vous avoir dans mon équipe.
Young lady, you shall be punished for your poor performance.
Jeune femme, vous serez punie pour vos mauvais résultats.
You shall be spanked.
Vous allez recevoir une fessée.
Alright.
Très bien.
(She nods and cracks her knuckles.)
(Elle hoche la tête et fait craquer ses doigts.)
You can't be serious!
Vous n’êtes pas sérieuse !
I'm very serious.  (She cracks her knuckles.)
Je suis très sérieuse.  (Elle fait craquer ses doigts.)
Yes Director.
Oui, Directrice.
(She smirks and cracks her knuckles.)
(Elle esquisse un sourire narquois et fait craquer ses doigts.)
I understand your methods.
Je comprends vos méthodes.
(She smiles and cracks her knuckles.)
(Elle sourit et fait craquer ses doigts.)
If you try to touch me, I will quit.  (Leave your job.)
Si vous essayez de me toucher, je démissionnerai.  (Vous quitterez votre emploi.)
(She takes a long deep breath.)  We shall end your career then.
(Elle prend une longue et profonde inspiration.)  Nous mettrons alors fin à votre carrière.
This punishment shall be a lesson for you.
Cette sanction vous servira de leçon.
You can use corporal punishments to train your students.
Vous pouvez recourir aux châtiments corporels pour former vos élèves.
It puts them in a submissive state of mind, so they listen and learn better.
Cela les met dans un état d’esprit de soumission, ce qui leur permet de mieux écouter et d’apprendre plus facilement.
It should hurt a little but never leave permanent marks or damages.
Cela devrait faire un peu mal, mais ne jamais laisser de traces ou de lésions permanentes.
Have you used corporal punishment to train our students?
Avez-vous eu recours aux châtiments corporels pour former nos élèves ?
Corporal punishment?
Des châtiments corporels ?
The public school system didn't teach you much.
Le système scolaire public ne vous a pas appris grand-chose.
Not yet.
Pas encore.
It's not always required.
Ce n’est pas toujours nécessaire.
I did not leave any bruise.
Je n’ai laissé aucune marque.
(She nods in agreement.)  Very good.
(Elle acquiesce d’un signe de tête.)  Très bien.
(You wave the crop in front of her.)  I see that you are already accustomed to our tools.
(Vous agitez la cravache devant elle.)  Je vois que vous êtes déjà habituée à nos outils.
Corporal punishments are a good tool to remind our students that they are not in power.
Les châtiments corporels constituent un bon moyen de rappeler à nos élèves qu’ils ne détiennent pas le pouvoir.
They should hurt a little but never leave permanent marks or damages.
Ils doivent faire un peu mal, mais ne jamais laisser de marques ou de lésions permanentes.
We shall do a spanking demonstration this morning.  Are you ready for that?
Nous allons faire une démonstration de fessée ce matin. Êtes-vous prêts pour cela ?
I'm ready to spank you.
Je suis prête à vous donner une fessée.
(She nods.)  Remember that this is a demonstration.
(Elle hoche la tête.) N’oubliez pas qu’il s’agit d’une démonstration.
Forget it young lady.  I shall spank you to demonstrate.
Laissez tomber, jeune fille. Je vais vous donner une fessée pour vous montrer.
Please be gentle.
Soyez indulgent.
You shall be fine.  It's only a demonstration.
Tout ira bien. Ce n’est qu’une démonstration.
I can handle it.
Je m'en charge.
Of course, it's only a demonstration.
Bien sûr, il ne s'agit là que d'une démonstration.
I'm allowed to spank you?
J'ai le droit de vous donner une fessée ?
You are, for the demonstration only.
Vous êtes, à titre de démonstration uniquement.
No young lady.  I shall spank you to demonstrate.
Pas de « jeune fille ». Je vais vous donner une fessée pour vous le montrer.
Bend over and put your palms on the desk young lady.
Penchez-vous en avant et posez vos paumes sur le bureau, jeune fille.
I don't like it.
Je n'aime pas ça.
(She grumbles as you reluctantly put your palms on her desk.)
(Elle marmonne tandis que vous posez à contrecœur vos paumes sur son bureau.)
(You put your palms on her desk.)
(Vous posez vos paumes sur son bureau.)
(She smirks as you quickly put your palms on her desk.)
(Elle esquisse un sourire narquois tandis que vous posez rapidement vos mains sur son bureau.)
With pleasure.
Avec plaisir.
(She smiles as you rapidly put your palms on her desk.)
(Elle sourit tandis que vous posez rapidement vos mains sur son bureau.)
Is it really necessary?
Est-ce vraiment nécessaire ?
(She frowns as you reluctantly put your palms on her desk.)
(Elle fronce les sourcils tandis que vous posez à contrecœur vos mains sur son bureau.)
Remember, the goal isn't to inflict damage.
N'oubliez pas que le but n'est pas de causer du tort.
You require to aim properly and use the right amount of force.
Vous devez bien viser et utiliser la bonne force.
Take a deep breath young lady.
Respirez profondément, jeune femme.
(She aims carefully and spanks your butt to demonstrate.)
(Elle vise avec soin et vous donne une petite fessée pour vous montrer.)
(There will be two meters when you spank someone, one for aiming and one for force.)
(Il y aura deux jauges lorsque vous donnerez une fessée à quelqu’un : l’une pour la visée et l’autre pour la force.)
(The goal is to align both meters in the middle, in the bullseye, for a perfect spanking.)
(L'objectif est d'aligner les deux jauges au centre, en plein cœur de la cible, pour une fessée parfaite.)
(The better the spanking is, the stronger impact it will have on the person.)
(Plus la fessée est efficace, plus son impact sera fort sur la personne.)
(She spanks you a few more times, with a grin on her face.)
(Elle vous donne encore quelques fessées, un sourire aux lèvres.)
Is the lesson clear enough young lady?
Cette leçon est-elle suffisamment claire, jeune fille ?
I loved it, that was perfect.
J'ai adoré, c'était parfait.
(She smiles.)  Very good, you're a trooper.
(Elle sourit.)  Très bien, vous êtes une battante.
I can't wait to try it, Evelyn.
J'ai hâte de l'essayer, Évelyne.
(She nods.)  Use your knowledge wisely.
(Elle hoche la tête.)  Faites bon usage de vos connaissances.
Yes Director.  Thank you for the physical demonstration.
Oui, Madame la Directrice. Merci pour cette démonstration pratique.
(She grins.)  The pleasure is mine.
(Elle sourit.)  Tout le plaisir est pour moi.
Simply telling me would be alright.
Il suffirait simplement de me le dire.
(She frowns.)  My methods are proven.
(Elle fronce les sourcils.)  Mes méthodes ont fait leurs preuves.
(She bends over her desk and puts her palms on it.)
(Elle se penche sur son bureau et pose ses paumes dessus.)
Go ahead PlayerName.
Allez-y, PlayerName.
(You hastily use your phone and snap a stealthy picture before the spanking.)
(Vous sortez précipitamment votre téléphone et prenez une photo en cachette avant la fessée.)
Stop!  You're hopeless!  You shall require lots of practice.
Stop !  Vous êtes nul !  Vous allez devoir vous entraîner beaucoup.
That's enough!  You require some practice at home young lady.
Ça suffit ! Vous devez vous entraîner un peu chez vous, jeune fille.
That wasn't bad.  After more practice you shall get even better.
Ce n'était pas mal. Avec un peu plus d'entraînement, vous vous améliorerez encore.
Well done PlayerName.  You have a natural talent.
Bravo, PlayerName. Vous avez un talent naturel.
(She seems a little shaken.)  That was... excellent.  I'm really impressed.
(Elle semble un peu secouée.)  C'était... excellent.  Je suis vraiment impressionnée.
Enough corporal punishments.
Assez de châtiments corporels.
(She returns to her desk.)
(Elle retourne à son bureau.)
I shall give you more tools to help you motivate and discipline our students.
Je vais vous donner davantage d’outils pour vous aider à motiver et à discipliner nos élèves.
(She produces a briefcase and opens it for you.)
(Elle sort une mallette et l’ouvre pour vous.)
(Inside it, you find many cuffs and gags that come with a removable plug and a bottom buckle.)
(À l’intérieur, vous trouverez de nombreuses menottes et bâillons, accompagnés d’un plug amovible et d’une boucle inférieure.)
These items are for you, they come in many sizes depending on the students and limb.
Ces articles sont destinés à vous ; ils sont disponibles en plusieurs tailles en fonction des élèves et de leurs membres.
These gags are particularly useful, since you can open the front plug at your leisure.
Ces bouchons sont particulièrement pratiques, car vous pouvez ouvrir le bouchon avant à votre guise.
Have you used a gag before?
Avez-vous déjà utilisé un gag ?
Gags are dangerous.
Les gags sont dangereux.
Only in the wrong hands.  Take the items.
Uniquement entre de mauvaises mains.  Prenez les objets.
Yes Director.  I've been gagged before.
Oui, Madame la Directrice.  On m'a déjà bâillonnée.
I bet you were.  Take the items.
Je parie que c'était le cas.  Prenez les objets.
I've used gags on others.
J'ai déjà utilisé des gags sur d'autres personnes.
That's very good.  Take the items.
C'est très bien.  Prenez les objets.
I did not.  But I'm curious
Je ne l’ai pas fait. Mais je suis curieux
Curiosity is a quality.  Take the items.
La curiosité est une qualité.  Prenez les objets.
(You keep the items and close the briefcase.)
(Vous conservez les objets et fermez la mallette.)
With multiple restraints and a gag, you can fully control your students.
Grâce à de multiples attaches et à un bâillon, vous pouvez contrôler entièrement vos élèves.
We shall do a full bondage demonstration now.
Nous allons maintenant vous présenter une démonstration complète de bondage.
Please demonstrate the bondage on me Director.
Veuillez me faire une démonstration du bondage, Madame la Directrice.
It shall be my pleasure, young lady.
Ce sera un plaisir pour moi, jeune femme.
Fine, you can restrain me for the demonstration.
Très bien, vous pouvez m’attacher pour la démonstration.
(She nods slowly.)
(Elle hoche lentement la tête.)
I'm ready to restrain you.
Je suis prête à vous maîtriser.
Very well.  We have enough time for it.
Très bien. Nous avons suffisamment de temps pour cela.
Forget it young lady.  You shall be restrained.
Oubliez cela, jeune femme. Vous serez maîtrisée.
I'm allowed to restrain you?
Ai-je le droit de vous immobiliser ?
Indeed, young lady.  We have enough time for it.
En effet, jeune fille. Nous avons suffisamment de temps pour cela.
No young lady.  You shall be restrained.
Pas de « jeune femme ».  Vous devrez faire preuve de retenue.
Demonstration isn't needed.  I will be fine.
Une démonstration n'est pas nécessaire.  Tout ira bien.
(She looks at you and nods.)  This is out of protocol, but you seem confident enough.
(Elle vous regarde et hoche la tête.)  Cela va à l’encontre du protocole, mais vous semblez suffisamment sûre de vous.
Demonstration is required, young lady.  You shall be restrained.
Une démonstration s’impose, jeune femme. Vous serez maîtrisée.
Your teacher's outfit shall not do well.  Our students wear short sleeves.
La tenue de votre enseignante ne fera pas l'affaire. Nos élèves portent des manches courtes.
Remove your outfit.
Retirez votre tenue.
This isn't appropriate.
Ce n'est pas approprié.
(She gets impatient and snaps her fingers for you to undress.)
(Elle s'impatiente et claque des doigts pour que vous vous déshabilliez.)
Only for your eyes.  (Wink at her.)
À vos yeux uniquement.  (Faites-lui un clin d’œil.)
(She winks back and watches you undress.)
(Elle vous fait un clin d'œil en retour et vous regarde vous déshabiller.)
Very well.
Très bien.
(She leans back on her chair and watches you undress.)
(Elle se penche en arrière sur sa chaise et vous regarde vous déshabiller.)
Let me show you how to properly restrain our most troublesome students.
Laissez-moi vous montrer comment maîtriser correctement nos élèves les plus turbulents.
First, I shall use the larger cuffs on your ankles.
Je vais d’abord utiliser les menottes les plus larges pour vos chevilles.
The short chain makes it very hard to walk.
La chaîne courte rend la marche très difficile.
(You hear a second click.)  Never forget the double-locking mechanism.
(Vous entendez un deuxième clic.)  N’oubliez jamais le mécanisme de double verrouillage.
Next, I shall use two sets of cuffs on your arms.
Ensuite, je vais vous passer deux paires de menottes aux bras.
(She locks both your hands and elbows, securing your arms behind your back.)
(Elle vous immobilise les deux mains et les coudes, vous immobilisant les bras derrière le dos.)
The student is completely helpless in this position, she cannot fight back.
L'étudiante est totalement impuissante dans cette situation, elle ne peut pas se défendre.
It ensures that both you and her are safe.
Cela garantit votre sécurité à tous les deux.
How does it feel?
Qu'en pensez-vous ?
I could easily get out.
Je pourrais facilement m'en sortir.
(She laughs at you.)  You can try it for my amusement
(Elle se moque de vous.)  Vous pouvez essayer, pour m'amuser
I do feel very secure.
Je me sens vraiment en sécurité.
(She nods happily.)  That's how your students should feel.
(Elle hoche la tête d'un air heureux.)  C'est ainsi que vos élèves devraient se sentir.
It's fine.
C'est très bien ainsi.
It should be both secure and comfortable.
Cela doit être à la fois sûr et confortable.
(She moves closer with a panel gag.)  The final step is the gag.
(Elle s'approche avec un gag sous forme de case.)  La dernière étape est le gag.
This gag plugs the mouth, the student is forced to chew on the plastic.
Ce bâillon bouche la bouche ; l'étudiante est contrainte de mâcher le plastique.
The panel over it silences her and prevents excess drooling on her clothes.
Le panneau situé au-dessus d’elle l’empêche de parler et évite que ses vêtements ne soient trop baveux.
Open wide, young lady.
Ouvrez grand la bouche, jeune fille.
Aaaaah!
Aaaaah !
(She shoves the gag in your mouth and straps it securely.)
(Elle vous enfonce le bâillon dans la bouche et l’attache solidement.)
This isn't needed.  I understand.
Ce n'est pas nécessaire.  Je comprends.
(She pinches your nose and forces the gag inside when you breath.)
(Elle vous pince le nez et vous enfonce le bâillon de force lorsque vous respirez.)
(Open wide for her.)
(Ouvrez grand pour elle.)
(Keep your mouth shut.)
(Tenez-en votre langue.)
There we go, you are now fully under control.  Try to talk.
Et voilà, vous maîtrisez désormais parfaitement la situation.  Essayez de parler.
(Evelyn waits for you to talk in your gag.)
(Evelyn attend que vous parliez avec votre bâillon.)
Wwha hhwoou ih hay?
Wwha hhwoou ih hay ?
This is music to my ears.
C'est une véritable musique à mes oreilles.
Ik honn hhe eechee.
Ik honn hhe eechee.
(Stay silent.)
(Restez silencieux.)
Silence is also golden.
Le silence est également d’or.
(You try to grab your phone, but she gets it first and snaps a picture of you.)
(Vous essayez de vous emparer de votre téléphone, mais elle s'en empare la première et prend une photo de vous.)
Once fully bound and silent, your student focus is entirely on what you dictate.
Une fois entièrement immobilisée et silencieuse, votre élève concentre toute son attention sur ce que vous lui dictez.
"Knock, knock, knock"
« Toc, toc, toc »
(Someone is knocking at the door and talking loudly.)
(Quelqu’un frappe à la porte et parle fort.)
Shoot!  Yuki is here for her lost files.
Zut ! Yuki est là pour récupérer ses fichiers perdus.
Quick!  Get under the desk!
Vite !  Rentrez sous le bureau !
(She pushes you on the ground and shoves you under her desk.)
(Elle vous pousse par terre et vous refoule sous son bureau.)
(You can hear someone entering the office.)
(On entend quelqu’un entrer dans le bureau.)
(You recognize the voice of your colleague Yuki.)
(Vous reconnaissez la voix de votre collègue Yuki.)
Oh lord!  Sorry director, I need these files quickly.  I have a class in ten minutes.
Oh mon Dieu !  Désolée, Monsieur le directeur, j’ai besoin de ces fichiers rapidement.  J’ai un cours dans dix minutes.
My excuses again for losing them.  It won't happen again, Miss Evelyn.
Je vous présente à nouveau mes excuses de les avoir égarés. Cela ne se reproduira plus, Mlle Evelyn.
We shall analyze this blunder later.  Open this cabinet, you should find what you require.
Nous analyserons cette erreur plus tard. Ouvrez cette armoire, vous devriez y trouver ce dont vous avez besoin.
(She rolls her chair forward, closing your only way out.)
(Elle fait rouler sa chaise vers l'avant, vous coupant ainsi votre seule issue.)
(You are stuck under the desk, almost touching her legs.)
(Vous êtes coincé sous le bureau, presque au contact de ses jambes.)
(What will you do?)
(Que ferez-vous ?)
(Stay silent and patient.)
(Restez silencieux et patient.)
(You remain patient, bound and gagged under her desk for a while.)
(Vous restez patient, ligoté et bâillonné sous son bureau pendant un certain temps.)
(Scream in your gag.)
(Criez à travers votre bâillon.)
(You try to scream but Evelyn kicks you out of breath and makes loud noises with her chair.)
(Vous essayez de crier, mais Évelyne vous coupe le souffle d’un coup de pied et fait beaucoup de bruit avec sa chaise.)
(Try to escape the cuffs.)
(Essayez de vous libérer des menottes.)
(You test the cuffs for a little while but there's no way you could escape them.)
(Vous testez les menottes pendant un moment, mais il vous est impossible de vous en libérer.)
(Cuddle against her legs.)
(Blottissez-vous contre ses jambes.)
(You begin to cuddle, and she slowly opens her legs for you.)
(Vous commencez à vous câliner, et elle écarte lentement les jambes pour vous.)
(You begin to cuddle but she gently pushes you back.)
(Vous commencez à vous blottir l’un contre l’autre, mais elle vous repousse doucement.)
(You begin to cuddle but she violently kicks you back.)
(Vous commencez à la câliner, mais elle vous repousse violemment d'un coup de pied.)
(You can hear them talking.)
(On les entend parler.)
Oh lord!  Thanks Director, I have everything I need.
Oh mon Dieu ! Merci Madame la Directrice, j’ai tout ce qu’il me faut.
All my apologies.  You saved my butt once again.
Je vous présente toutes mes excuses. Vous m’avez encore une fois tiré d’affaire.
I've seen the new teacher with your secretary.  How is PlayerName handling detention?
J'ai vu la nouvelle enseignante avec votre secrétaire. Comment PlayerName gère-t-elle sa retenue ?
(Evelyn pokes you with her shoe.)
(Evelyn vous donne un petit coup de pied avec sa chaussure.)
I'm training her personally.  She shall be fine.
Je l'entraîne personnellement.  Elle s'en sortira très bien.
She still requires lots of training.  I shall make sure she can do it.
Elle a encore besoin de beaucoup d’entraînement. Je veillerai à ce qu’elle y parvienne.
She has a strong personality, don't worry about her.
Elle a une forte personnalité, ne vous inquiétez pas pour elle.
Oh lord!  I need to head to class.  Have a good day, Miss Evelyn.
Oh mon Dieu ! Je dois filer en cours. Bonne journée, Mlle Evelyn.
(You can hear the door closing.  The chair slowly rolls back.)
(On entend la porte se fermer.  La chaise recule lentement.)
Hello down there.  It seems you are quite flexible.
Bonjour à vous, là-bas.  Il semble que vous soyez assez flexible.
Do you require help to get out?
Avez-vous besoin d’aide pour sortir ?
(Nod and whimper.)
(Hochez la tête et gémissez.)
(She smirks and helps you out from under the desk.)
(Elle vous sourit d'un air malicieux et vous aide à sortir de sous le bureau.)
(Start to get out.)
(Commencez à sortir.)
(She helps you a little, as you slowly get out from under the desk.)
(Elle vous aide un peu, tandis que vous sortez lentement de sous le bureau.)
(Shake your head no.)
(Secouez la tête pour dire « non ».)
(You refuse and slowly get out by yourself.)
(Vous refusez et vous sortez lentement de vous-même.)
(You try to reach your phone, but she grabs it first and snaps a picture of you as you get out.)
(Vous essayez d'attraper votre téléphone, mais elle s'en empare la première et prend une photo de vous au moment où vous sortez.)
It's time to set you free.  You have detention to supervise.
Il est temps de vous laisser partir. Vous devez superviser une heure de retenue.
Get dressed, young lady.  There's no time to waste.
Habillez-vous, jeune fille. Il n’y a pas de temps à perdre.
(She pulls you in between her legs while Yuki is further back in the room.)
(Elle vous attire entre ses jambes tandis que Yuki se trouve plus loin dans la pièce.)
Director, where did we put the new world maps for history class?
Madame la directrice, où avons-nous rangé les nouvelles cartes du monde pour le cours d'histoire ?
Good question.  (She thinks aloud.)
Bonne question.  (Elle réfléchit à voix haute.)
(Get comfy between her legs.)
(Installez-vous confortablement entre ses jambes.)
(You try to relax and get comfy between her warm legs while they talk.)
(Vous essayez de vous détendre et de vous installer confortablement entre ses cuisses chaudes pendant qu’elles discutent.)
(Rub your gag over her panties.)
(Frottez votre bâillon contre sa culotte.)
(She shivers a little and moans silently.  She tries to focus on her discussion.)
(Elle frissonne légèrement et gémit en silence. Elle essaie de se concentrer sur la discussion.)
(Pokes her panties with your nose.)
(Vous donnez un petit coup de nez dans sa culotte.)
(She jumps a little on her chair as you poke her pussy.  She tries to focus on her discussion.)
(Elle sursaute légèrement sur sa chaise lorsque vous lui caressez la chatte. Elle essaie de se concentrer sur la discussion.)
(She squeezes your head between her legs to muffle the sound.  She tries to focus on her discussion.)
(Elle vous serre la tête entre ses jambes pour étouffer le bruit.  Elle essaie de se concentrer sur sa conversation.)
(Smell her panties.)
(Sentez sa culotte.)
(You smell her legs and humid panties while she focuses on her discussion.)
(Vous sentez l'odeur de ses jambes et de sa culotte humide tandis qu'elle se concentre sur la discussion.)
(She opens the plug of your gag, letting you breathe easier.)
(Elle desserre votre bâillon, vous permettant de mieux respirer.)
(She keeps your head low to make sure you cannot be seen.)
(Elle vous fait garder la tête baissée pour s'assurer que personne ne puisse vous voir.)
(She wraps her legs around your head, squeezing you close.)
(Elle enroule ses jambes autour de votre tête, vous serrant contre elle.)
(Your face is forced against her panties.)
(Votre visage est plaqué contre sa culotte.)
(Refuse to move or do anything.)
(Refusez de bouger ou de faire quoi que ce soit.)
(She closes your gag as you refuse to comply.)
(Elle vous retire le bâillon lorsque vous refusez d'obéir.)
(Lick her panties through the gag hole.)
(Lèche sa culotte à travers le trou du bâillon.)
(She gets wet and trembles as you lick her panties as best as you can.)
(Elle mouille et tremble tandis que vous léchez sa culotte du mieux que vous pouvez.)
(Tug on the cuffs.)
(Tirez sur les poignets.)
(You tug on your restraints as she closes your gag.)
(Vous tirez sur vos liens tandis qu’elle vous met le bâillon.)
(Nuzzle on her covered clitoris.)
(Caressez son clitoris recouvert.)
(She rocks her hips a little and shivers as you nuzzle against her panties.)
(Elle balance légèrement les hanches et frissonne tandis que vous vous blottissez contre sa culotte.)
(She slides one hand down while talking to Yuki.)
(Elle fait glisser une main vers le bas tout en parlant à Yuki.)
(She tugs her panties to the side, exposing her pussy.)
(Elle écarte sa culotte sur le côté, dévoilant son sexe.)
(Lick her pussy slowly and skillfully.)
(Lèche-lui la chatte lentement et avec habileté.)
(She trembles a little but remains in control and keeps on talking.)
(Elle tremble légèrement, mais garde son sang-froid et continue de parler.)
(Play with her clitoris passionately.)
(Caressez son clitoris avec passion.)
(She moans a little and seems to have a discreet orgasm but remains in control.)
(Elle gémit légèrement et semble avoir un orgasme discret, mais garde le contrôle.)
(Trust your tongue in and out of her pussy lips.)
(Laissez votre langue aller et venir entre les lèvres de son vagin.)
(She jumps a little but remains in control and keeps on talking.)
(Elle sursaute légèrement, mais garde son sang-froid et continue de parler.)
(Rub your nose against her clitoris and lick her pussy rapidly.)
(Frottez votre nez contre son clitoris et léchez sa chatte rapidement.)
(Lick to suck her juices.)
(Lécherez pour sucer ses jus.)
(She shivers a little but remains in control and keeps on talking.)
(Elle frissonne légèrement, mais garde son sang-froid et continue de parler.)
Have YOU found whaaAAAaat you require Yuki?
Avez-VOUS trouvé ce dont vous avez besoin, Yuki ?
Have you found what you require Yuki?
Avez-vous trouvé ce dont vous aviez besoin, Yuki ?
(As you hear Yuki working in the cabinet, she closes your gag.)
(Alors que vous entendez Yuki s'affairer dans le placard, elle vous retire votre bâillon.)
(She shoves you back under her desk.)
(Elle vous repousse sous son bureau.)
(You can hear Yuki picking up papers.)
(On entend Yuki ramasser des feuilles.)
(She stands up and puts her hands behind her back.)
(Elle se lève et met les mains derrière le dos.)
You shall cuff my hands and feet.  Then silence me with a gag.
Vous me menotterez les mains et les pieds. Puis vous me ferez taire à l’aide d’un bâillon.
Use the larger cuffs for my feet, and the smaller ones on my hands.
Utilisez les manchettes les plus larges pour mes pieds, et les plus étroites pour mes mains.
(Cuff her strictly.)
(Menottez-la sans hésiter.)
(You lock the cuffs tightly around her wrist and ankles.)
(Vous serrez fermement les menottes autour de ses poignets et de ses chevilles.)
(Cuff her regularly.)
(Mettez-lui régulièrement les menottes.)
(You lock the cuffs around her wrist and ankles.)
(Vous lui attachez les menottes aux poignets et aux chevilles.)
(Cuff her loosely.)
(Menottez-la sans serrer.)
(You lock the cuffs loosely around her wrist and ankles.)
(Vous attachez les menottes sans trop serrer autour de ses poignets et de ses chevilles.)
(She tugs on the cuffs to test them.)
(Elle tire sur les poignets pour les tester.)
(You take a stealth picture of her as she struggles.)
(Vous la photographiez discrètement alors qu’elle se débat.)
Well done, PlayerName.  You have a natural talent.  I'm impressed.
Bravo, PlayerName.  Vous avez un talent naturel.  Je suis impressionnée.
Well done, young lady.  This is how you secure a student.
Bravo, jeune fille. C’est ainsi que l’on fidélise une élève.
Do you have previous experience with restraints?
Avez-vous déjà eu affaire à des mesures de contention ?
No.  This college is weird.
Non.  Cette université est bizarre.
(She frowns.)  These methods were already proven before you were born, young lady.
(Elle fronce les sourcils.)  Ces méthodes avaient déjà fait leurs preuves avant même votre naissance, jeune fille.
Only in bed.  (Wink at her.)
Uniquement au lit.  (Faites-lui un clin d’œil.)
(She smiles.)  Restraining someone can have other uses.
(Elle sourit.)  Maîtriser quelqu’un peut avoir d’autres utilités.
I was restrained many times before.
J'ai déjà été maîtrisée à plusieurs reprises.
(She grins.)  It seems that you've learned from your past experiences.
(Elle sourit.)  Il semble que vous ayez tiré les leçons de vos expériences passées.
You're not the first girl I get in bondage.
Vous n’êtes pas la première fille que je mets en bondage.
(She nods.)  It certainly shows that you have past experiences.
(Elle hoche la tête.)  Cela montre clairement que vous avez déjà vécu des expériences par le passé.
The final step is the gag.
La dernière étape est le gag.
It needs to be tight enough so the student cannot spit it out, but not too tight so it hurts her.
Il doit être suffisamment serré pour que l'étudiante ne puisse pas le recracher, mais pas trop serré au point de lui faire mal.
Try it on me for a minute.  We'll see if you can adjust it properly.
Essayez avec moi un instant. Nous verrons si vous parvenez à l'adapter correctement.
(Gag her loosely.)
(Bouchez-lui la bouche sans trop serrer.)
(You step forward to gag her loosely.)
(Vous vous avancez pour la bâillonner sans trop serrer.)
(Gag her safely.)
(Bouchez-lui la bouche en toute sécurité.)
(You step forward to gag her safely.)
(Vous vous avancez pour la bâillonner en toute sécurité.)
(Gag her tightly.)
(Bouchez-lui bien la bouche.)
(You step forward to gag her tightly.)
(Vous vous avancez pour la bâillonner fermement.)
(You step forward to gag her.)
(Vous vous avancez pour la bâillonner.)
(She chews on the gag and twists her head from left to right.)
(Elle mord dans le bâillon et tourne la tête de gauche à droite.)
Mmniis ish aw wo aag a huhen.
Mmniis ish aw wo aag a huhen.
Oomp!  Ish uhi!
Oomp !  Ish uhi !
(Evelyn tugs on her cuffs as someone knocks again.)
(Evelyn tire sur ses poignets tandis que quelqu’un frappe à nouveau à la porte.)
(You take a picture of her as she struggles harder.)
(Vous la prenez en photo alors qu’elle redouble d’efforts.)
Director?  Please, may I get in?   I really need these files.
Directrice ?  S'il vous plaît, puis-je entrer ?   J'ai vraiment besoin de ces fichiers.
(Evelyn stares at you with wide eyes and struggles on her cuffs.)
(Evelyn vous fixe, les yeux écarquillés, et se débat pour se libérer de ses menottes.)
(Release her quickly.)
(Libérez-la rapidement.)
(You rush to unlock her gag and cuffs.)
(Vous vous précipitez pour lui retirer son bâillon et ses menottes.)
(Stay silent and wait.)
(Restez silencieux et attendez.)
(You stand still, not moving or saying a word.)
(Vous restez immobile, sans bouger ni dire un mot.)
(Go open the door.)
(Allez ouvrir la porte.)
(She screams in her gag as you get to the door to open it.)
(Elle hurle à travers son bâillon alors que vous vous approchez de la porte pour l'ouvrir.)
(She seems to appreciate that you quickly release her.)
(Elle semble apprécier que vous la relâchiez rapidement.)
Yuki, please come inside.
Yuki, entrez, s'il vous plaît.
(Yuki enters.)  Greetings Director.  Good morning PlayerName.
(Yuki entre.)  Bonjour, Madame la Directrice.  Bonjour, PlayerName.
Sorry for interrupting, I will get my missing files quickly.
Désolée de vous interrompre, je vais rapidement récupérer les fichiers manquants.
My apologies for losing them.
Je vous prie de m'excuser de les avoir égarés.
(Yuki rushes to the cabinet and picks many papers.)
(Yuki se précipite vers le meuble et prend de nombreux papiers.)
Thank you Director, I will be on my way.
Merci Madame la Directrice, je vais y aller.
(She leaves the office in a hurry.)
(Elle quitte le bureau à la hâte.)
Thank you for releasing me so hastily.  It would have been embarrassing.
Merci de m’avoir libérée si précipitamment. Cela aurait été embarrassant.
I would not want to embarrass you, Director.
Je ne voudrais pas vous mettre dans l’embarras, Madame la Directrice.
(She arranges her outfit.)  Of course, young lady.
(Elle ajuste sa tenue.)  Bien sûr, jeune fille.
Yuki's reaction would have been funny.
La réaction de Yuki aurait été drôle.
(She shakes her head from left to right.)  I highly doubt that.
(Elle secoue la tête de gauche à droite.)  J'en doute fortement.
You have nothing to be embarrassed about.
Vous n’avez aucune raison d’être gêné(e).
(She smiles.)  You're kind, young lady.
(Elle sourit.)  Vous êtes gentille, jeune fille.
You owe me one Evelyn.
Vous m'en devez une, Evelyn.
(She nods in agreement.)  I guess I do.
(Elle acquiesce d’un signe de tête.)  Je suppose que oui.
(She heads back to her desk.)
(Elle retourne à son bureau.)
(She looks at you nervously as you wait patiently.)
(Elle vous regarde nerveusement tandis que vous attendez patiemment.)
(She doesn't dare to make any noise.)
(Elle n'ose pas faire le moindre bruit.)
Isn't it thrilling?
N'est-ce pas passionnant ?
(She shakes her head from left to right rapidly.)
(Elle secoue rapidement la tête de gauche à droite.)
Don't be scared.
N’ayez pas peur.
(You try to calm her down, it seems to work a little.)
(Vous essayez de la calmer, cela semble fonctionner un peu.)
(Stay silent with her.)
(Restez silencieux avec elle.)
(You both stand still and silent.)
(Vous restez tous les deux immobiles et silencieux.)
(She's knocking at the door again.)
(Elle frappe à nouveau à la porte.)
(Keep on waiting.)
(Continuez à attendre.)
(You keep on waiting for a while.)
(Vous continuez à attendre un moment.)
(The knockings stop after a while.  Everything becomes quiet.)
(Les coups cessent au bout d’un moment.  Tout redevient calme.)
(Evelyn slowly calms down.)
(Evelyn se calme peu à peu.)
Hham hou hunhok?
Hham hou hunhok ?
(Unlock her promptly.)
(Libérez-la sans tarder.)
(You quickly unlock and release her.)
(Vous la déverrouillez et la libérez rapidement.)
I hope I get to cuff you again.  (Unlock.)
J'espère pouvoir vous menotter à nouveau.  (Déverrouiller.)
(She nods as you unlock and release her.)
(Elle hoche la tête tandis que vous la déverrouillez et la libérez.)
Next time you will struggle harder.  (Unlock.)
La prochaine fois, vous aurez plus de mal.  (Débloquer.)
(She bows her head as you unlock and release her.)
(Elle baisse la tête tandis que vous la déverrouillez et la libérez.)
This training did not turn out as expected but I'm sure you learned plenty.
Cette formation ne s'est pas déroulée comme prévu, mais je suis sûre que vous en avez beaucoup appris.
(You open the door and let Yuki inside.)
(Vous ouvrez la porte et laissez Yuki entrer.)
Thank you PlayerName.  I'm in a hurry.  I need to pick up my files for...
Merci PlayerName.  Je suis pressée.  Je dois récupérer mes dossiers pour...
(She gasps and starts walking toward Evelyn.)
(Elle retient son souffle et se met à marcher vers Évelyne.)
Oh lord!  Director!
Oh mon Dieu !  Directrice !
(Evelyn blushes and looks down.)
(Evelyn rougit et baisse les yeux.)
PlayerName, what is going on?
PlayerName, que se passe-t-il ?
She's teaching me how to use cuffs.
Elle m'apprend à utiliser les menottes.
Oh lord!  I understand.
Oh mon Dieu ! Je comprends.
We are testing the new college equipment.
Nous testons le nouvel équipement de l'université.
(She nods at you.)  I understand.
(Elle vous fait un signe de tête.)  Je comprends.
Isn't she cute in cuffs?
N'est-elle pas mignonne avec ses menottes ?
(She smiles at you.)  She is.
(Elle vous sourit.)  C'est vrai.
Evelyn is getting trained.
Evelyn suit une formation.
(She gulps and nods.)  I understand.
(Elle déglutit et hoche la tête.)  Je comprends.
She's learning her place.
Elle apprend à rester à sa place.
(Her eyes widen.)  Oh lord!
(Elle écarquille les yeux.)  Oh mon Dieu !
I've done cuffs training years ago, but I ended up bound.
J'ai suivi une formation sur les menottes il y a des années, mais je me suis retrouvée menottée.
The training session changed a lot.  I did not expect to see that.
La séance d'entraînement a beaucoup changé.  Je ne m'attendais pas à cela.
Will you release her now?
Allez-vous la relâcher maintenant ?
Not now, I'm having fun.
Pas maintenant, je m'amuse bien.
Oh lord!  It looks like it.
Oh là là !  On dirait bien.
Yes, I'll release her soon.
Oui, je vais bientôt la libérer.
(She nods.)  That's wise.
(Elle hoche la tête.)  C'est judicieux.
She can struggle some more.
Elle peut encore se débattre un peu.
Oh lord!  She certainly can.
Oh mon Dieu ! Elle en est tout à fait capable.
Not until her butt is red.
Pas avant que ses fesses ne soient rouges.
Oh lord!  The corporal punishment training is also important.
Oh mon Dieu ! La formation aux châtiments corporels est également importante.
No, I need to train on corporal punishment now.
Non, je dois maintenant m’entraîner sur les châtiments corporels.
Absolutely, learning corporal punishment is important.
Tout à fait, il est important d’apprendre ce qu’est la punition corporelle.
We must review the art of spanking first.
Nous devons d'abord passer en revue l'art de la fessée.
(She nods slowly.)  Learning corporal punishment is important.
(Elle hoche lentement la tête.)  Il est important d’apprendre ce qu’est la punition corporelle.
Since she's not able to talk, I can guide you with spankings.
Comme elle ne peut pas parler, je peux vous guider à coups de fessée.
Is that acceptable Director?
Est-ce acceptable, Madame la Directrice ?
(She frowns and grumbles in her gag.)  Hho aw hhot ehanhin he huhi!
(Elle fronce les sourcils et marmonne à travers son bâillon.)  Hho aw hhot ehanhin he huhi !
Yes Director.  It's my pleasure to help.  (She winks at you.)
Oui, Madame la Directrice. C'est avec plaisir que je vous aide. (Elle vous fait un clin d'œil.)
(Yuki lifts Evelyn arms behind her back, in a spanking position.)
(Yuki soulève les bras d’Evelyn derrière son dos, dans une position propice à la fessée.)
(You take a picture of Yuki as she's getting ready to spank.)
(Vous prenez une photo de Yuki alors qu’elle s’apprête à donner une fessée.)
We can spank her turn by turn.  It will be easier to learn.
Nous pouvons la fesser tour à tour.  Ce sera plus facile à apprendre.
Would that work for you PlayerName?
Cela vous conviendrait-il, PlayerName ?
Sure, it will be fun to do it together.
Bien sûr, ce sera amusant de le faire ensemble.
I like your attitude PlayerName!
J'apprécie votre attitude, PlayerName !
You have devious ideas.
Vous avez des idées tordues.
(She grins.)  You don't know half of it.
(Elle sourit.)  Vous n'en savez pas la moitié.
You're reading my mind girl.
Vous lisez dans mes pensées, ma chère.
(She laughs.)  I like the way you think.
(Elle rit.)  J'aime votre façon de penser.
No, we should release her now.
Non, nous devrions la libérer maintenant.
(She seems disappointed but nods.)  Alright.
(Elle semble déçue mais hoche la tête.)  Très bien.
(She gulps as you wave your crop.)  I see that you're serious.  Let's do it!
(Elle déglutit lorsque vous agitez votre cravache.)  Je vois que vous êtes sérieuse.  Allons-y !
(She places her hand on Evelyn butt, as you get ready to spank her.)
(Elle pose sa main sur les fesses d’Evelyn, tandis que vous vous préparez à lui donner une fessée.)
Oh lord!  You're horrible at it.  Forget it PlayerName.
Oh mon Dieu ! Vous êtes vraiment nul(le) là-dedans. Laissez tomber, PlayerName.
Oh lord!  I'm not sure you're doing it right PlayerName.
Oh là là ! Je ne suis pas sûr que vous procédiez correctement, PlayerName.
Oh lord!  You're learning well, you will be good soon PlayerName.
Oh mon Dieu ! Vous apprenez vite, vous serez bientôt très douée, PlayerName.
Oh lord!  You're very good at it, you don't need any training PlayerName.
Oh là là ! Vous êtes très douée pour ça, vous n’avez pas besoin de formation, PlayerName.
Oh lord!  You're amazing PlayerName, we all could learn from your technique.
Oh mon Dieu ! Vous êtes formidable, PlayerName, nous pourrions tous nous inspirer de votre technique.
(She looks at the clock and gets nervous.)
(Elle regarde l'horloge et commence à s'inquiéter.)
I should get my files and get to class.  I will be late.
Je devrais aller chercher mes dossiers et me rendre en cours. Je vais être en retard.
(She leaves you with Evelyn and starts to search in a cabinet.)
(Elle vous laisse avec Évelyne et commence à fouiller dans une armoire.)
(She fumbles with her files as Evelyn grumbles in her gag.)
(Elle fouille dans ses dossiers tandis qu’Evelyn grogne, le bec bâillonné.)
Oh lord!  Thank you PlayerName.  Thank you Director.
Oh mon Dieu !  Merci PlayerName.  Merci Directrice.
(Yuki leaves the room while Evelyn is mumbling.)
(Yuki quitte la pièce tandis qu'Evelyn marmonne.)
Use your new tools wisely.  Keep our college safe and secure.
Utilisez vos nouveaux outils à bon escient.  Veillez à la sécurité de notre établissement.
Use your new tools wisely.  Maybe we shall continue what you've started under the desk another time.
Utilisez vos nouveaux outils à bon escient. Peut-être poursuivrons-nous une autre fois ce que vous avez commencé sous le bureau.
Get to detention, young lady.
Allez en retenue, jeune fille.
Yes Director.  (Go to class.)
Oui, Directrice.  (Allez en cours.)
(You promptly leave for detention class.)
(Vous partez aussitôt pour votre cours de retenue.)
Fine.  (Go to class.)
Très bien.  (Allez en cours.)
(You slowly leave for detention class.)
(Vous partez lentement pour votre cours de retenue.)
Before I go, do you have plans for the weekend?
Avant de partir, avez-vous des projets pour le week-end ?
(She looks at you curiously.)
(Elle vous regarde avec curiosité.)
Why do you ask?
Pourquoi cette question ?
We could have dinner or go for a walk.
Nous pourrions dîner ou aller nous promener.
That's a fair suggestion.  Let's meet this weekend for an activity.
C'est une suggestion pertinente. Rencontrons-nous ce week-end pour une activité.
(She shakes her head no.)  I shall decline, young lady.
(Elle secoue la tête pour dire « non ».)  Je vais décliner votre offre, jeune femme.
No reason, I should go.  (Go to class.)
Pas de raison, je devrais y aller.  (Aller en cours.)
Now get to your class.  (She points at the door as you start walking.)
Allez maintenant en cours.  (Elle désigne la porte alors que vous commencez à marcher.)
(Evelyn waves at you.)  It is a pleasure to see you, PlayerName.
(Evelyn vous fait signe de la main.)  Je suis ravie de vous voir, PlayerName.
(Evelyn looks at you.)  There you are, young lady.
(Evelyn vous regarde.)  Vous voilà, jeune fille.
Please come closer, a discussion is required.
Veuillez vous approcher, nous devons discuter.
Come here, a discussion is required.
Venez ici, il faut en discuter.
As usual, we require to review the quality of your work.
Comme d’habitude, nous devons vérifier la qualité de votre travail.
(She lowers her voice.)  Miss PlayerName, I trust that you remember our agreement.
(Elle baisse la voix.)  Madame PlayerName, j’espère que vous vous souvenez de notre accord.
(She lowers her voice.)  My submissive girl, I trust that you remember our agreement.
(Elle baisse la voix.)  Ma petite soumise, j’espère que vous vous souvenez de notre accord.
(She keeps her voice low.)  I do remember the quality of your work under my desk.
(Elle parle à voix basse.)  Je me souviens très bien de la qualité de votre travail sous mon bureau.
Our college has high standards that we must comply to.
Notre établissement applique des normes rigoureuses auxquelles nous devons nous conformer.
I am your submissive outside of college, but on these grounds, I am your director.
Je suis votre soumise en dehors de l'université, mais ici, je suis votre directrice.
Being professional is of the upmost importance for our careers.
Le professionnalisme revêt une importance capitale pour nos carrières.
You fully submit to me outside of college, but on these grounds, I am your director and nothing else.
Vous vous soumettez entièrement à moi en dehors de l’université, mais dans ce cadre, je suis votre directrice et rien d’autre.
We shall monitor our students' progress in your first month.
Nous suivrons les progrès de nos élèves au cours de votre premier mois.
(She looks at the screen with a huge smile.)  You are doing a tremendous job.  Congratulations.
(Elle regarde l'écran avec un large sourire.)  Vous faites un travail formidable.  Félicitations.
(She looks at the screen and smiles.)  You seem to be doing a fine job.  Progress is on the horizon.
(Elle regarde l'écran et sourit.)  Vous semblez vous en sortir très bien.  Les progrès se profilent à l'horizon.
(She looks at the screen carefully.)  I am not seeing much progress so far.
(Elle observe attentivement l'écran.)  Je ne constate pas beaucoup de progrès pour l'instant.
(She frowns while looking at the screen.)  You are doing a very poor job, young lady.
(Elle fronce les sourcils en regardant l'écran.)  Vous vous en sortez très mal, jeune fille.
(She stares at the screen and gets angry.)  Young lady, this is disastrous.  You are doing a horrible job.
(Elle fixe l'écran et se met en colère.)  Jeune femme, c'est catastrophique.  Vous faites un travail épouvantable.
With such results, you shall surely teach your own class next semester.
Avec de tels résultats, vous enseignerez certainement votre propre cours au semestre prochain.
Let's not waste any time talking.  On this day, I have another tool to offer you.
Ne perdons pas de temps en bavardages. Aujourd’hui, j’ai un autre outil à vous proposer.
I must admit that I now have remorse about hiring you.
Je dois admettre que j'ai désormais des remords de vous avoir embauchée.
To motivate you, and for our students' future, a punishment is required.
Pour vous motiver, et pour l'avenir de nos élèves, une sanction s'impose.
Young lady, you shall be spanked.
Jeune fille, vous allez recevoir une fessée.
Once again, you shall be spanked.
Encore une fois, vous allez recevoir une fessée.
I am very serious.  (She cracks her knuckles.)
Je suis très sérieuse.  (Elle fait craquer ses doigts.)
You won't touch me, my submissive.
Vous ne me toucherez pas, mon soumis.
(She gulps and lowers her voice again.)  Yes Miss.  Sorry Miss.
(Elle déglutit et baisse à nouveau la voix.)  Oui, Madame.  Pardon, Madame.
I hope this second spanking shall teach you a lesson.
J'espère que cette deuxième fessée vous servira de leçon.
Bend over and put your palms on the desk, young lady.
Penchez-vous en avant et posez vos paumes sur le bureau, jeune fille.
My girl, you will not spank me.
Ma chère, vous ne me donnerez pas la fessée.
I shall not leave marks but ensure that you remember your lesson.
Je ne vous mettrai pas de notes, mais je veillerai à ce que vous reteniez bien la leçon.
(She aims carefully and spanks your butt hard.)
(Elle vise avec précision et vous donne une fessée bien forte.)
Pain and humiliation are key here, not violence.
Ce sont la douleur et l’humiliation qui sont ici au cœur du sujet, et non la violence.
Good spanking should be more mental than physical.
Une bonne fessée doit être davantage mentale que physique.
Remember that your career depends on your performance.
N'oubliez pas que votre carrière dépend de vos performances.
And remember that your job depends on me.
Et n’oubliez pas que votre emploi dépend de moi.
(She whispers.)  This spanking shall be repeated at home, with full force.
(Elle murmure.)  Cette fessée sera répétée à la maison, de toutes vos forces.
Stricter labor shall save your butt at our next meeting.
Un travail plus rigoureux vous sauvera la mise lors de notre prochaine réunion.
(She stops and takes a deep breath.)
(Elle s'interrompt et prend une grande inspiration.)
I hope that lesson was clear and understood.
J'espère que cette leçon était claire et compréhensible.
You require harder work to improve our students' grades.
Vous devez redoubler d’efforts pour améliorer les notes de nos élèves.
(She returns to her desk.) 
(Elle retourne à son bureau.) 
To help you improve, I have another tool to offer.
Pour vous aider à vous améliorer, j’ai un autre outil à vous proposer.
I have serious doubts about keeping you on our staff.
J'ai de sérieux doutes quant à votre maintien au sein de notre équipe.
You do not have what it takes to be a proper teacher.
Vous n’avez pas les qualités requises pour être un bon enseignant.
Do you wish to give up and quit your job?
Souhaitez-vous abandonner et démissionner de votre poste ?
I want to keep my job
Je souhaite conserver mon emploi
(She looks at the computer once again.)
(Elle jette un nouveau coup d’œil à l’ordinateur.)
I want to become a good teacher.
Je souhaite devenir une bonne enseignante.
(She nods and looks at the computer once again.)
(Elle hoche la tête et regarde à nouveau l'ordinateur.)
I want to quit.  (Leave your job.)
Je veux démissionner.  (Quittez votre emploi.)
(She sighs and nods.)  Teaching was never in your blood, young lady.
(Elle soupire et hoche la tête.)  L’enseignement n’a jamais été dans vos gènes, jeune fille.
That's enough, my girl.  I'm keeping this job.
Ça suffit, ma chère. Je garde ce poste.
I shall give you one last chance.
Je vais vous donner une dernière chance.
If our students' grades do not improve, you shall be expelled.
Si les notes de nos élèves ne s'améliorent pas, vous serez renvoyé.
Do you understand?
Avez-vous bien compris ?
I understand.
Je comprends.
Very well.  I do hope this is correct.
Très bien. J'espère sincèrement que cela est correct.
Yes, Director.  I understand very well.
Oui, Directrice. Je comprends très bien.
Very good, young lady.
Très bien, jeune fille.
Don't worry, the grades will improve.
Ne vous inquiétez pas, les notes vont s'améliorer.
(She nods.)  I shall remember these words.
(Elle hoche la tête.)  Je me souviendrai de ces mots.
Fuck this work.  (Leave your job.)
Au diable ce boulot.  (Quittez votre emploi.)
(She frowns at you.)  This is the final nail in the coffin.
(Elle vous lance un regard noir.)  C'est le coup de grâce.
There is a special place that you can use for discipline, the basement.
Il existe un endroit particulier que vous pouvez utiliser à des fins disciplinaires : le sous-sol.
Down there, we have special tools to break the most rebellious pupils.
Là-bas, nous disposons d’outils spéciaux pour dompter les élèves les plus indisciplinés.
Please follow me, we shall visit the college basement together.
Veuillez me suivre, nous allons visiter ensemble le sous-sol de l'université.
Come with me, I shall show you the college basement.
Venez avec moi, je vais vous faire visiter le sous-sol de l'université.
(Smirk.)  I'm eager to see that place.
(Sourire en coin.)  J'ai hâte de découvrir cet endroit.
I do enjoy this attitude, please come with me.  (She leaves her desk.)
J'apprécie beaucoup cette attitude, venez avec moi, s'il vous plaît.  (Elle quitte son bureau.)
(Follow her silently.)
(Suivez-la en silence.)
(She leaves her desk and guides you down.)
(Elle quitte son bureau et vous guide vers le bas.)
Please lead the way, Director.
Veuillez nous montrer le chemin, Madame la Directrice.
Stay close, young lady.  (She leaves her desk and guides you down.)
Restez près de moi, jeune fille.  (Elle quitte son bureau et vous guide vers le bas.)
Welcome to the college basement.  Please be careful if you have arachnophobia.
Bienvenue dans le sous-sol de l'université.  Veuillez faire attention si vous souffrez d'arachnophobie.
This is our college basement.  Be careful with spiders.
Voici le sous-sol de notre école.  Méfiez-vous des araignées.
This is the basement.  The spiders shall not hurt you.
Voici le sous-sol.  Les araignées ne vous feront pas de mal.
I know this location is cold and humid, we do not heat it.
Je sais que cet endroit est froid et humide, nous ne le chauffons pas.
This area is mostly a warehouse to store our obsolete documents and tools.
Cet espace sert principalement d'entrepôt pour stocker nos documents et outils obsolètes.
It has another function, can you guess how this basement can be used?
Il a une autre fonction, pouvez-vous deviner à quoi peut servir ce sous-sol ?
Do you torture students here?
Est-ce que vous torturez les élèves ici ?
We shall not use that word.  We use this room as a last resort to straighten up our students.
Nous n'utiliserons pas ce mot.  Nous utilisons cette salle en dernier recours pour remettre nos élèves dans le droit chemin.
To correct bad behavior?
Pour corriger un comportement inapproprié ?
(She nods in agreement.)  Absolutely.  It is a last resort tool to straighten up our students
(Elle acquiesce d’un signe de tête.)  Tout à fait.  C’est un outil de dernier recours pour remettre nos élèves dans le droit chemin
This place is scary.
Cet endroit fait peur.
Do not be scared, you have the key.  It is a last resort room to straighten up our students
N’ayez pas peur, vous avez la clé.  C’est une salle de dernier recours destinée à remettre nos élèves dans le droit chemin.
I don't know.
Je ne sais pas.
(She sighs.)  We use this room as a last resort tool to straighten up our students.
(Elle soupire.)  Nous utilisons cette salle en dernier recours pour remettre nos élèves dans le droit chemin.
(She smirks as you pick the wooden paddle on the wall.)  No desobedient posterior shall be spared.
(Elle sourit d'un air narquois tandis que vous prenez la palette en bois accrochée au mur.)  Aucun postérieur désobéissant ne sera épargné.
If a pupil got sent to detention by a teacher and still cannot behave with you, you can bring her here.
Si une élève a été mise en retenue par un enseignant et qu’elle ne parvient toujours pas à se comporter correctement avec vous, vous pouvez l’amener ici.
We shall explore.  I hope you do not fear the dark.  (She guides you further.)
Nous allons explorer les lieux.  J'espère que vous n'avez pas peur du noir.  (Elle vous guide plus loin.)
Miss PlayerName, we can explore the darker places together if you desire.  (She guides you further.)
Madame PlayerName, nous pouvons explorer ensemble les recoins les plus sombres si vous le souhaitez.  (Elle vous guide plus loin.)
We shall explore.  Do not fear the dark my submissive.  I am with you.  (She guides you further.)
Nous allons explorer.  Ne craignez pas l’obscurité, ma soumise.  Je suis avec vous.  (Elle vous guide plus loin.)
(You both walk in the basement and end up in a place with old desks and chairs.)
(Vous descendez tous les deux au sous-sol et vous vous retrouvez dans une pièce où se trouvent de vieux bureaux et de vieilles chaises.)
These desks are not adequate for class anymore but can be used here.
Ces pupitres ne sont plus adaptés à la classe, mais peuvent être utilisés ici.
If the college is too noisy for our students to focus, you can relocate them.
Si le collège est trop bruyant pour que nos élèves puissent se concentrer, vous pouvez les déplacer.
(She frowns as you take a picture.)  It is disrespectful to use a phone while conversing.
(Elle fronce les sourcils lorsque vous prenez une photo.)  Il est irrespectueux d'utiliser un téléphone pendant une conversation.
When in need, your cuffs can be used to restrain a pupil to a desk.
En cas de besoin, vos menottes peuvent servir à immobiliser un élève à son bureau.
How do you feel about this secluded study room?
Que pensez-vous de cette salle d'étude isolée ?
A quiet place is healthy to focus.
Un endroit calme est propice à la concentration.
(She nods in agreement.)  We think alike, young lady.
(Elle acquiesce d’un signe de tête.)  Nous sommes sur la même longueur d’onde, jeune fille.
This is inhumane.
C'est inhumain.
(She frowns at you.)  Our methods are strict, but they have proven results.
(Elle vous lance un regard noir.)  Nos méthodes sont strictes, mais elles ont fait leurs preuves.
I would be scared to be locked up here.
J'aurais peur d'être enfermée ici.
Do not be afraid, young lady.  We require you to be strong as detention manager.
N’ayez pas peur, jeune femme. Nous attendons de vous que vous fassiez preuve de force en tant que responsable des heures de retenue.
I'm glad to have this tool available.
Je suis ravie de disposer de cet outil.
It shall be a nice addition to your arsenal.
Ce sera un atout supplémentaire pour votre répertoire.
(She laughs as you spin the paddle.)  It should also motivate them to study harder.
(Elle rit tandis que vous faites tourner la raquette.)  Cela devrait également les motiver à étudier davantage.
The basement is mostly used to dissuade future disobedience, not traumatize.
Le sous-sol sert principalement à dissuader toute désobéissance future, et non à traumatiser.
A single visit downstairs can correct bad behavior, but if it does not work...  (She guides you further.)
Une simple visite en bas peut corriger un mauvais comportement, mais si cela ne fonctionne pas...  (Elle vous guide plus loin.)
We have a few cages to lock up and isolate unruly students.
Nous disposons de quelques cages pour enfermer et isoler les élèves indisciplinés.
This specific cage heavily restricts the student movements.
Cette cage particulière restreint fortement les mouvements de l'étudiante.
Do you have any experience with cages?
Avez-vous déjà eu affaire à des cages ?
I don't.
Je ne le fais pas.
This is fine, we shall create that experience today.
C'est très bien, nous allons créer cette expérience aujourd'hui.
I've been caged by my lover.
J'ai été mise en cage par mon amant.
(She smirks.)  It shall be a different experience today, young lady.
(Elle esquisse un sourire en coin.)  Ce sera une expérience différente aujourd’hui, jeune femme.
I've been stuck in an elevator, does it count?
Je suis resté coincé dans un ascenseur, est-ce que ça compte ?
Yes and no.  Today's experience shall be a little different.
Oui et non. L’expérience d’aujourd’hui sera un peu différente.
Yes, I've caged my girlfriend.
Oui, j’ai mis ma petite amie en cage.
(She nods and giggles softly.)  It shall be a different experience today.
(Elle hoche la tête et glousse doucement.)  Ce sera une expérience différente aujourd’hui.
Cages are immoral.
Les cages sont immorales.
Young lady, any tool that brings a bright future to our students is moral.  You shall understand today.
Jeune femme, tout outil qui offre un avenir radieux à nos élèves est légitime. Vous le comprendrez aujourd’hui.
Being isolated can be scary at first, but it becomes a moment of meditation.
Se retrouver isolé peut faire peur au début, mais cela devient un moment de méditation.
Alone in a cage, the person can think about her behavior and how to correct it.
Seule dans une cage, la personne peut réfléchir à son comportement et à la manière de le corriger.
To understand the feeling, I suggest you try the cage yourself.
Pour comprendre cette sensation, je vous suggère d’essayer vous-même la cage.
Please step inside for a few minutes.
Veuillez entrer quelques minutes.
Get inside for a few minutes, young lady.
Rentrez quelques minutes, jeune fille.
My pleasure Miss.  I hope we get one at home.
Avec plaisir, Madame. J'espère que nous en aurons un chez nous.
Careful what you wish for my little.  (She pats your butt as you step inside the cage.)
Faites attention à ce que vous souhaitez, ma petite.  (Elle vous donne une petite tape sur les fesses alors que vous entrez dans la cage.)
Yes, Director.  (Get in the cage.)
Oui, Madame la Directrice.  (Entrez dans la cage.)
You might learn about yourself in the process.  (She grins as you step in the cage.)
Vous en apprendrez peut-être davantage sur vous-même au cours de ce processus.  (Elle sourit lorsque vous entrez dans la cage.)
Will you lock it?
Allez-vous le verrouiller ?
Of course, young lady.  (She sighs loudly and guides you in the cage.)
Bien sûr, jeune fille.  (Elle soupire bruyamment et vous guide dans la cage.)
Trying the cage isn't needed.  I understand.
Il n'est pas nécessaire d'essayer la cage.  Je comprends.
You do understand quickly.  This tour is not required.  (She walks back with you.)
Vous comprenez vite.  Cette visite n’est pas obligatoire.  (Elle vous raccompagne.)
Do not discuss my methods, young lady.  (She sighs and guides you in the cage.)
Ne discutez pas de mes méthodes, jeune femme.  (Elle soupire et vous guide dans la cage.)
No, you will demonstrate the cage yourself.
Non, c’est vous qui ferez la démonstration de la cage.
What?  I mean...  That...  Alright.  (She blushes and advances toward the cage.)
Quoi ?  Je veux dire...  Ça...  D’accord.  (Elle rougit et s’avance vers la cage.)
Respect the college hierarchy, young lady.  Step inside.  (She guides you in the cage.)
Respectez la hiérarchie de l’université, jeune fille.  Entrez donc.  (Elle vous guide à l’intérieur de la cage.)
My sweet submissive, get in that cage.
Ma douce soumise, entrez dans cette cage.
Absolutely, Miss PlayerName.  (She blushes and advances toward the cage.)
Tout à fait, Mlle PlayerName.  (Elle rougit et s'avance vers la cage.)
(You smack her butt with the crop as she steps in the cage.)  Ow!  Fine!  I'll demonstrate the cage.
(Vous lui donnez une claque sur les fesses avec la cravache alors qu’elle entre dans la cage.)  Aïe !  Très bien !  Je vais vous montrer comment fonctionne la cage.
(You smack her butt with the paddle as she steps in the cage.)  Ow!  Fine!  I'll demonstrate the cage.
(Vous lui donnez une tape sur les fesses avec la raquette alors qu’elle entre dans la cage.)  Aïe !  Très bien !  Je vais vous montrer comment fonctionne la cage.
(You squeeze yourself inside as she locks the cage.)
(Vous vous glissez à l’intérieur tandis qu’elle verrouille la cage.)
The feeling of claustrophobia can be intense at first, but it shall slowly settle down.
Le sentiment de claustrophobie peut être intense au début, mais il s'atténuera progressivement.
(You try to pick up your phone, but she swiftly gets it and captures the moment.)
(Vous essayez de prendre votre téléphone, mais elle s’en empare rapidement et immortalise l’instant.)
Being locked in a cage is humiliating.  The stigmas of an animal, a slave or a prisoner.
Être enfermée dans une cage est humiliant.  Les stigmates d’un animal, d’une esclave ou d’une prisonnière.
Your school material can be used in conjunction with this tool.
Votre matériel pédagogique peut être utilisé en complément de cet outil.
I don't understand.
Je ne comprends pas.
Aren't you clueless?  I shall demonstrate.  (She gets some handcuffs.)
Vous n’y comprenez vraiment rien ? Je vais vous montrer. (Elle va chercher des menottes.)
The cuffs?
Les menottes ?
Absolutely.  (She gets some handcuffs.)
Tout à fait.  (Elle se procure des menottes.)
I will certainly cuff them inside.
Je vais certainement les menotter à l’intérieur.
Great minds think alike.  (She gets some handcuffs.)
Les grands esprits se rencontrent.  (Elle se procure des menottes.)
(You stare at her cuffs as she grins.)
(Vous fixez ses poignets tandis qu’elle vous sourit.)
(She grabs your hands and forces them behind your back.)
(Elle vous saisit les mains et vous les force derrière le dos.)
Adding restraints shall put emphasis on the feeling of helplessness.
L'ajout de contraintes doit mettre l'accent sur le sentiment d'impuissance.
In this predicament, you have neither control nor power.
Dans cette situation difficile, vous n’avez ni contrôle ni pouvoir.
I shall leave you alone to experience the helplessness fully.
Je vais vous laisser seul(e) pour que vous puissiez pleinement ressentir ce sentiment d’impuissance.
See ya later!
À plus tard !
(She rolls her eyes up and starts to walk away.)
(Elle lève les yeux au ciel et commence à s'éloigner.)
Alone like that?  What about spiders?
Toute seule comme ça ? Et les araignées, alors ?
You shall survive, young lady. (She starts to walk away.)
Vous survivrez, jeune femme. (Elle commence à s'éloigner.)
(Nod slowly.)  Yes, Director.
(Hochez lentement la tête.)  Oui, Madame la Directrice.
(She smirks and starts to walk away.)
(Elle esquisse un sourire en coin et commence à s'éloigner.)
(Nod slowly.)  Of course, Miss Evelyn.
(Hochez lentement la tête.) Bien sûr, Mlle Evelyn.
You are a delightful submissive.  (She smirks and starts to walk away.)
Vous êtes une soumise ravissante.  (Elle esquisse un sourire en coin et commence à s'éloigner.)
Wait!  I have severe arachnophobia!  (Panic.)
Attendez !  Je souffre d'une arachnophobie sévère !  (Panique.)
(She sighs loudly and starts to release you.)  Fine, we shall conclude this visit promptly.
(Elle soupire bruyamment et commence à vous lâcher.)  Très bien, nous allons conclure cette visite sans tarder.
Phobias are hard to vanquish, young lady.  You should work on yours.
Les phobies sont difficiles à surmonter, jeune femme. Vous devriez travailler sur les vôtres.
We shall return upstairs, far from spiders.  I do hope this location shall be a useful tool.
Nous remonterons à l’étage, loin des araignées. J’espère sincèrement que cet endroit s’avérera utile.
(You can hear her heels hitting the staircase as she goes up.)
(On entend ses talons résonner dans l'escalier tandis qu'elle monte.)
(A loud noise of a door closing can be heard, then everything goes silent.)
(On entend le bruit fort d’une porte qui claque, puis tout redevient silencieux.)
(Your eyes slowly adjust to the darkness, you now see clearer in the dark.)
(Vos yeux s'habituent peu à peu à l'obscurité, vous voyez désormais plus clairement dans le noir.)
(You can see insects crawling in the dark, some are getting closer.)
(Vous pouvez voir des insectes ramper dans l'obscurité, certains se rapprochent.)
(As time goes by, more and more spiders enter the cage.)
(Au fil du temps, de plus en plus d'araignées pénètrent dans la cage.)
(It will be hard to avoid or chase away these creatures, but you can try.)
(Il sera difficile d'éviter ou de chasser ces créatures, mais vous pouvez toujours essayer.)
(After lots of struggles, you manage to chase all the spiders away.)
(Après bien des difficultés, vous parvenez à chasser toutes les araignées.)
(Exhausted, you give up and let the spiders crawl over you and inside your clothes.)
(Épuisé, vous abandonnez et laissez les araignées ramper sur vous et à l'intérieur de vos vêtements.)
(You wait alone for a few more minutes, then you hear the door again.)
(Vous attendez encore quelques minutes, seule, puis vous entendez à nouveau la porte.)
(Her heels click on the stairs one by one as she gets closer.)
(Ses talons claquent sur les marches, l’un après l’autre, à mesure qu’elle se rapproche.)
Young lady, you look terrific.  It was a great experience after all.
Jeune femme, vous êtes superbe.  Ce fut finalement une expérience formidable.
Young lady, you look very well.  It was a good experience.
Jeune femme, vous êtes très belle.  Ce fut une bonne expérience.
Young lady, you look well.  It was a positive experience.
Jeune femme, vous avez l'air en forme.  Ce fut une expérience positive.
Young lady, you do not look well.  It was not a positive experience.
Jeune femme, vous n'avez pas l'air bien. Ce n'était pas une expérience positive.
Young lady, you look awful.  It was a horrible experience for you.
Jeune femme, vous avez très mauvaise mine.  Ce fut une expérience horrible pour vous.
Young lady, you look pathetic.  It was an ordeal to you.
Jeune femme, vous avez l'air pathétique.  Ce fut une épreuve pour vous.
(She bends down to release you.)
(Elle se penche pour vous libérer.)
My sincere apologies.  My trip upstairs was extended for longer than expected.
Je vous présente mes sincères excuses.  Mon passage à l'étage a duré plus longtemps que prévu.
We must return to work.  I hope this room shall be used when required.
Nous devons retourner au travail.  J'espère que cette salle sera utilisée en cas de besoin.
(She slowly squeezes herself into the cage as you lock it.)
(Elle se glisse lentement dans la cage tandis que vous la fermez à clé.)
I see that you found the locking mechanism hastily.  Be careful with that key.
Je vois que vous avez trouvé le mécanisme de verrouillage à la hâte.  Faites attention à cette clé.
(She blushes and doesn't seem to appreciate that you capture the moment.)
(Elle rougit et ne semble pas apprécier que vous immortalisiez ce moment.)
Once a pupil is locked inside, she becomes truly helpless, a prisoner.
Une fois qu’une élève est enfermée à l’intérieur, elle devient véritablement impuissante, une prisonnière.
(She jumps out of surprise as you cuff her hands.)  That...  was hasty.  Well done.
(Elle sursaute de surprise lorsque vous lui passez les menottes.)  C’était...  un peu précipité.  Bravo.
(She jumps out of surprise as you hit the cage with the crop.)  Oh!  A crop can be used also.
(Elle sursaute de surprise lorsque vous frappez la cage avec la cravache.)  Oh !  Une cravache peut également être utilisée.
(She jumps out of surprise as you hit the cage with the paddle.)  Oh!  A paddle can be used also.
(Elle sursaute de surprise lorsque vous frappez la cage avec la raquette.)  Oh !  On peut également utiliser le terme « raquette ».
Your set of cuffs can be used in conjunction with this tool.
Votre jeu de menottes peut être utilisé en complément de cet outil.
Oh!  Great idea!  (Cuff her wrists.)
Oh !  Excellente idée !  (Menottez-lui les poignets.)
(You pull her hands outside the cage to cuff them.)
(Vous tirez ses mains hors de la cage pour les menotter.)
(Grin and cuff her wrists.)
(Souriez et menottez-lui les poignets.)
Please give me your hands, Director.  (Cuff her.)
Veuillez me tendre les mains, Madame la Directrice.  (Menottez-la.)
I understand the cage.  There's no need to add cuffs.
Je comprends la cage. Il n’est pas nécessaire d’ajouter des menottes.
Very well, I am sure you understand how to use this tool.
Très bien, je suis sûr que vous comprenez comment utiliser cet outil.
Very good, but I could not cuff you, Director.
Très bien, mais je n’ai pas pu vous menotter, Madame la Directrice.
I understand, I hope you shall muster the courage later to use this tool fully.
Je comprends, j’espère que vous trouverez plus tard le courage d’utiliser pleinement cet outil.
Adding restraints puts emphasis on the feeling of helplessness.
L'ajout de contraintes accentue le sentiment d'impuissance.
(You snap a quick picture of her in this predicament.)
(Vous prenez rapidement une photo d’elle dans cette situation délicate.)
The humiliation becomes greater.  The stigmas of an animal, a slave or a prisoner.
L’humiliation s’intensifie.  Les stigmates d’un animal, d’une esclave ou d’une prisonnière.
(You swiftly pull her legs outside and cuff them.)  Young lady... this is out of training scope.
(Vous lui tirez rapidement les jambes vers l'extérieur et vous lui passez les menottes.)  Jeune femme... cela dépasse le cadre de la formation.
In this predicament, our students have neither control nor power.
Dans cette situation difficile, nos élèves n’ont ni contrôle ni pouvoir.
We can now conclude, unless you have questions.
Nous pouvons maintenant conclure, à moins que vous n’ayez des questions.
I don't have any questions, Miss Director.
Je n'ai aucune question, Madame la Directrice.
That's enough, I understand.
C’est suffisant, j’ai compris.
Very good, I am certain you shall use this tool in a proper manner.
Très bien, je suis certaine que vous utiliserez cet outil de manière appropriée.
(Swiftly cuff her ankles.)
(Menottez-lui rapidement les chevilles.)
(You quickly pull her feet outside the cage to cuff them.)
(Vous tirez rapidement ses pieds hors de la cage pour lui passer les menottes.)
One question, can I do that?  (Cuff her ankles.)
Une question : puis-je faire cela ?  (Menottez-lui les chevilles.)
Do what?  (As she answers, you pull her feet outside the cage to cuff them.)
Que faire ?  (Pendant qu’elle répond, vous tirez ses pieds hors de la cage pour lui passer les menottes.)
(You pull her feet outside the cage to cuff them.)
(Vous tirez ses pieds hors de la cage pour lui passer les menottes.)
(She struggles awkwardly and uncomfortably, cuffed in the cage.)
(Elle se débat maladroitement et avec malaise, menottée dans la cage.)
You certainly know how to use the school material.
Vous savez certainement comment utiliser le matériel pédagogique.
(You take a picture as she struggles and sighs.)
(Vous prenez une photo alors qu’elle se débat et soupire.)
True helplessness shall help your students to reach a submissive state.
Un véritable sentiment d’impuissance aidera vos élèves à atteindre un état de soumission.
Once in that submissive head space, they obey and learn a lot faster.
Une fois dans cet état d’esprit de soumission, elles obéissent et apprennent beaucoup plus vite.
(She shivers.)  I adore when you get me in that submissive head space, Miss PlayerName.
(Elle frissonne.)  J'adore quand vous me mettez dans cet état d'esprit soumis, Mlle PlayerName.
(You capture the moment as she starts to get cramps.)
(Vous immortalisez l'instant où elle commence à avoir des crampes.)
(She struggles once more in vain to test her predicament.)
(Elle tente une nouvelle fois, en vain, d'évaluer la gravité de sa situation.)
I think we covered the cage topic well enough.
Je pense que nous avons suffisamment abordé le sujet de la cage.
We shall conclude this tour.  It is now time to release me.
Nous allons conclure cette visite. Il est maintenant temps de me laisser partir.
(Nod and release her.)
(Faites un signe de tête et relâchez-la.)
(You unlock her as she slowly gets out.)
(Vous la débloquez alors qu’elle sort lentement.)
Of course, Miss Director.  (Release her.)
Bien sûr, Madame la Directrice.  (Lâchez-la.)
Next time I'll add more restraints.  (Release her.)
La prochaine fois, j'ajouterai davantage de contraintes.  (Libérez-la.)
No, you're too cute all locked up.  (Leave her.)
Non, vous êtes trop mignonne, enfermée comme ça.  (Laissez-la.)
(She stares with wide eyes as you grab the basement key from her purse.)
(Elle vous regarde, les yeux écarquillés, tandis que vous prenez la clé de la cave dans son sac à main.)
No, you will begin your own training.  (Leave her.)
Non, vous allez commencer votre propre formation.  (Laissez-la.)
My girl, I will leave you locked here.  (Leave her.)
Ma chère, je vais vous laisser enfermée ici.  (Laissez-la.)
Thanks a lot.  I usually let the teachers experience the cage.
Merci beaucoup.  Je laisse généralement les enseignants découvrir la cage.
Let us conclude this tour and walk back.  I shall give you the key.
Concluons cette visite et retournons sur nos pas. Je vais vous donner la clé.
Young La... PlayerName...  Are you serious?
Jeune La... PlayerName...  Vous êtes sérieuses ?
Miss PlayerName...  Are you serious?
Mlle PlayerName...  Êtes-vous sérieuse ?
You cannot leave me locked up here.
Vous ne pouvez pas me laisser enfermée ici.
I have work to do.  It might take hours until someone comes here.
J'ai du travail à faire.  Cela pourrait prendre des heures avant que quelqu'un n'arrive ici.
(You head for the stairs with the basement key as she struggles madly.)
(Vous vous dirigez vers l'escalier avec la clé du sous-sol tandis qu'elle se débat frénétiquement.)
You fool!  I shall remember this offense!  Help!
Espèce d’imbécile ! Je me souviendrai de cette offense ! Au secours !
Miss PlayerName!  I shall be a good submissive!  Help!
Madame PlayerName !  Je serai une bonne soumise !  Au secours !
(You leave her furious in her cage and head back to detention class.)
(Vous la laissez furieuse dans sa cage et retournez en classe de retenue.)
(She gives you the key for the college basement.)
(Elle vous donne la clé du sous-sol de l'université.)
Use the basement wisely.  It shall help students who have gone astray.
Utilisez le sous-sol à bon escient. Il aidera les élèves qui se sont égarés.
Now, get to detention, our pupils shall not wait.
Maintenant, rendez-vous en retenue, nos élèves ne doivent pas attendre.
Young lady, I shall not repeat the same mistake.  Get to your class.
Jeune fille, je ne referai pas la même erreur. Allez en cours.
Young lady, I did not expect that question.
Jeune femme, je ne m’attendais pas à cette question.
That is a fair suggestion.  We could gather this weekend for an activity.  I accept.
C'est une suggestion pertinente.  Nous pourrions nous retrouver ce week-end pour une activité.  J'accepte.
(You quickly leave the basement, heading for detention.)
(Vous quittez rapidement le sous-sol pour vous rendre à votre heure de retenue.)
Now, get to your class.  (You walk back up as she locks the door behind.)
Maintenant, rendez-vous en cours.  (Vous remontez les marches tandis qu’elle verrouille la porte derrière elle.)
Once again, a review of the quality of your work is needed.
Une fois encore, un contrôle de la qualité de votre travail s’impose.
(She keeps her voice low.)  I remember with disgust being forsaken in that cage.
(Elle parle à voix basse.)  Je me souviens avec dégoût d’avoir été abandonnée dans cette cage.
We shall monitor our students' progress.
Nous suivrons les progrès de nos élèves.
(She frowns while looking at the screen.)  You are doing a poor job, young lady.
(Elle fronce les sourcils en regardant l'écran.)  Vous ne vous en sortez pas très bien, jeune fille.
(She stares at the screen and gets angry.)  Young lady, this is not working.  You are doing an awful job.
(Elle fixe l'écran et se met en colère.)  Jeune femme, cela ne fonctionne pas.  Vous faites un travail épouvantable.
With such results, we shall surely give you a raise next semester.
Avec de tels résultats, nous vous accorderons certainement une augmentation au prochain semestre.
Let's conclude this review.  I have another tool for your arsenal.
Concluons cette analyse.  Je vous propose un nouvel outil à ajouter à votre arsenal.
Hiring you might have been a mistake on my part.
Vous avoir embauchée a peut-être été une erreur de ma part.
Should I publish the images of your cage trip?
Dois-je publier les photos de votre sortie en cage ?
(Her eyes widen and she lowers her voice.)  Fine, we shall postpone this spanking.
(Elle écarquille les yeux et baisse la voix.)  Très bien, nous reporterons cette fessée.
It seems that frequent spankings might be mandatory for you.
Il semblerait que des fessées fréquentes vous soient indispensables.
Take a deep breath, young lady.
Respirez profondément, jeune femme.
This punishment is over.  I have another tool for your arsenal.
Cette punition est terminée.  J'ai un autre outil à ajouter à votre arsenal.
You have been warned previously about being expelled.  Things did not improve.
Vous avez déjà été averti(e) que vous risquiez l'expulsion.  La situation ne s'est pas améliorée.
Mistress, could you help me keep my job?
Madame, pourriez-vous m'aider à conserver mon emploi ?
(She gives you a stern look and checks her computer again.)
(Elle vous lance un regard sévère et vérifie à nouveau son ordinateur.)
(Her eyes widen and she lowers her voice.)  Fine, we shall postpone that review.
(Elle écarquille les yeux et baisse la voix.)  Très bien, nous reporterons cette évaluation.
This discussion is over.  I have another tool for your arsenal.
Cette discussion est close.  Je vous propose un autre outil à ajouter à votre arsenal.
Young lady, your teaching record gives us two choices.
Jeune femme, votre dossier pédagogique nous offre deux possibilités.
Should I fire you or would you like to quit on your own?
Dois-je vous licencier ou préférez-vous démissionner de votre propre initiative ?
You can fire me, I don't care.
Vous pouvez me licencier, cela m'est égal.
Fine, I will quit.
Très bien, je vais arrêter.
I'm sure there's a third option!
Je suis sûr qu’il existe une troisième option !
(She shakes her head from left to right.)  Teaching is not in your blood, young lady.
(Elle secoue la tête de gauche à droite.)  L’enseignement n’est pas dans vos gènes, jeune femme.
(She shakes her head from left to right.)  Teaching is not in your blood, my slave.
(Elle secoue la tête de gauche à droite.)  L’enseignement n’est pas dans votre nature, mon esclave.
(She puts a large metallic item on her desk.)
(Elle pose un gros objet métallique sur son bureau.)
Have you seen a similar device before?
Avez-vous déjà vu un dispositif similaire ?
No.  What is it?
Non.  Qu'est-ce que c'est ?
You need to review your history books, young lady.
Vous devriez revoir vos livres d'histoire, jeune fille.
(Blush and nod.)
(Rougissez et acquiescez.)
(She smirks.)  It seems that you have previous experience.
(Elle esquisse un sourire en coin.)  Il semble que vous ayez déjà de l'expérience.
Yes, medieval tools are fascinating.
Oui, les outils médiévaux sont fascinants.
(She nods in agreement.)  Quite fascinating.
(Elle acquiesce d’un signe de tête.)  Tout à fait fascinant.
I've locked up some girls before.
J'ai déjà mis des filles en détention.
(She nods rapidly.)  I am impressed.
(Elle hoche la tête rapidement.)  Je suis impressionnée.
This chastity belt is used to control our students' hormones.
Cette ceinture de chasteté sert à contrôler les hormones de nos élèves.
It is a device from an older era with a modern touch.
Il s'agit d'un appareil d'une autre époque, avec une touche de modernité.
A student can wear it all day or night with no major discomfort.
Une étudiante peut le porter toute la journée ou toute la nuit sans ressentir de gêne particulière.
Under its shield, no sexual activity can occur.
Sous son bouclier, aucune activité sexuelle ne peut avoir lieu.
It can be a tool to punish or help if your pupil lacks focus.
Cela peut être un moyen de sanctionner ou d’aider si votre élève manque de concentration.
(She stares at you.)
(Elle vous fixe du regard.)
Mistress, it will be my pleasure to wear it for you as demonstration.
Maîtresse, ce sera un plaisir pour moi de le porter pour vous à titre de démonstration.
Slave, you will wear it as demonstration.
Esclave, vous le porterez à titre de démonstration.
Is a demonstration required?
Une démonstration est-elle nécessaire ?
You could wear it to show me.
Vous pourriez le porter pour me le montrer.
(She nods slowly.)  Fine, I am willing to demonstrate it on myself.
(Elle hoche lentement la tête.)  Très bien, je suis prête à en faire la démonstration sur moi-même.
(She shakes her head from left to right.)  Young lady, we will demonstrate on yourself.
(Elle secoue la tête de gauche à droite.)  Jeune femme, nous allons faire la démonstration sur vous-même.
I could wear it, but don't lock it.
Je pourrais le porter, mais ne le fermez pas à clé.
The locking mechanism is part of the demonstration.
Le mécanisme de verrouillage fait partie de la démonstration.
(Blush.)  Please demonstrate on me, Director.
(Rougit.)  Veuillez me faire une démonstration, Madame la Directrice.
You will make a fine model, young lady.
Vous ferez un excellent mannequin, jeune fille.
I'm fine, we can skip the demonstration.
Ça va, nous pouvons passer la démonstration.
(She nods in agreement.)  Please take a few belts before you vacate.
(Elle acquiesce d’un signe de tête.)  Veuillez prendre quelques verres avant de partir.
I shall undress promptly to show you how to attach it.
Je vais me déshabiller sans tarder pour vous montrer comment l'attacher.
(She removes her outfit and puts it away.)
(Elle retire sa tenue et la range.)
This device can be worn with or without undergarments.
Cet appareil peut être porté avec ou sans sous-vêtements.
It depends on how long you require the chastity sentence to last.
Cela dépend de la durée pendant laquelle vous souhaitez que la peine de chasteté soit appliquée.
The mechanism locks around the waist and over the vulva.
Le dispositif se verrouille autour de la taille et recouvre la vulve.
(She slides the belt around her hips as you take the key.)
(Elle fait glisser la ceinture autour de ses hanches pendant que vous prenez la clé.)
(She shivers as you lock the device securely in place.)
(Elle frissonne tandis que vous verrouillez solidement l'appareil.)
The steel is strong, but it shall not bruise the skin or rust.
L'acier est solide, mais il ne doit ni blesser la peau ni rouiller.
(She frowns as you capture the moment.)  These kinds of pictures are forbidden on college ground.
(Elle fronce les sourcils tandis que vous immortalisez cet instant.)  Ce genre de photos est interdit sur le campus.
Can you now fathom the enforced control?
Pouvez-vous désormais comprendre ce contrôle imposé ?
I understand but I don't like it.
Je comprends, mais cela ne me plaît pas.
(She frowns.)  Do not judge too hastily.
(Elle fronce les sourcils.) Ne portez pas de jugement trop hâtif.
It will be an excellent tool for our pupils.
Ce sera un excellent outil pour nos élèves.
(She nods in agreement.)  We think alike.
(Elle acquiesce d’un signe de tête.)  Nous sommes sur la même longueur d’onde.
Yes!  And it looks good on you.
Oui ! Et cela vous va très bien.
(She blushes a little.)  I guess this esthetic is also a positive.
(Elle rougit légèrement.)  Je suppose que cette esthétique est également un atout.
This might be too strict for our students.
Cela pourrait s'avérer trop strict pour nos élèves.
(She shakes her head no.)  Do not discard this tool too quickly.
(Elle secoue la tête pour dire « non ».)  Ne rejetez pas cet outil trop hâtivement.
(She jumps out of surprise as you whip her butt.)  You do fathom!
(Elle sursaute de surprise lorsque vous lui donnez une fessée.)  Vous comprenez parfaitement !
(She blushes as you pick the large paddle and hit her butt.)  You do fathom!
(Elle rougit lorsque vous prenez la grande palette et lui donne une fessée.)  Vous comprenez parfaitement !
Chastity can help a student to focus on schoolwork or protect against predators.
La chasteté peut aider une élève à se concentrer sur son travail scolaire ou à se protéger contre les prédateurs.
Removing the device later can become a reward for good behavior.
Retirer l'appareil par la suite peut constituer une récompense pour un bon comportement.
Mistress, it can also be a reward if your slave pleased you.  (She winks at you.)
Maîtresse, cela peut aussi être une récompense si votre esclave vous a fait plaisir.  (Elle vous fait un clin d’œil.)
You can use it in combination with your other tools for a greater effect.
Vous pouvez l'utiliser en combinaison avec vos autres outils pour un effet accru.
Really?  Could we add some cuffs now?
Vraiment ? Pourrions-nous ajouter des menottes maintenant ?
(She laughs out loud and grabs the cuffs for you.)  We certainly can.
(Elle éclate de rire et vous tend les menottes.)  Bien sûr que nous le pouvons.
You will demonstrate in cuffs then.
Vous ferez alors une démonstration menottée.
(She gulps and nods as you pick the cuffs.)
(Elle déglutit et hoche la tête tandis que vous prenez les menottes.)
There's no need for that.  I understand everything.
Ce n’est pas nécessaire.  Je comprends tout.
You are a fast learner.  We can conclude this demonstration.
Vous apprenez vite. Nous pouvons conclure cette démonstration.
You could also add more cuffs or a gag for maximal security.
Vous pourriez également ajouter des menottes supplémentaires ou un bâillon pour une sécurité maximale.
(She tries to look away as you save an image on your phone.)
(Elle essaie de détourner le regard pendant que vous enregistrez une image sur votre téléphone.)
In this attire, the sole focus of your pupil should be learning.
Dans cette tenue, votre élève ne doit se concentrer que sur l’apprentissage.
It's a strict and humiliating lesson that will be engraved in their mind.
C'est une leçon sévère et humiliante qui restera gravée dans leur esprit.
Knock, knock, knock.
Toc, toc, toc.
(Someone knocks at the door.  You recognize your colleague Yuki's voice.)
(Quelqu’un frappe à la porte. Vous reconnaissez la voix de votre collègue Yuki.)
Director, can I come in?  I need the new history tests.
Madame la directrice, puis-je entrer ? J'ai besoin des nouveaux devoirs d'histoire.
(Evelyn trembles from embarrassment, keeping her voice down.)
(Evelyn tremble de gêne, parlant à voix basse.)
Young lady, stay silent until she goes away.
Jeune femme, restez silencieuse jusqu’à ce qu’elle s’en aille.
Mistress, can we please stay silent until she goes away?
Maîtresse, pourrions-nous rester silencieux jusqu’à ce qu’elle s’en aille ?
(She stops talking, what will you do?)
(Elle cesse de parler, que ferez-vous ?)
Yes Yuki!  Come inside!
Oui, Yuki ! Entrez !
(The door opens right away and Yuki steps in.)
(La porte s'ouvre aussitôt et Yuki entre.)
(Stay silent also.)
(Gardez également le silence.)
(You both stay silent but the door opens anyway and Yuki steps in.)
(Vous restez tous les deux silencieux, mais la porte s'ouvre quand même et Yuki entre.)
Oh lord!  (Her eyes widen as she stares at Evelyn.)
Oh mon Dieu !  (Elle écarquille les yeux en fixant Éveline.)
Director, what is going on?
Madame la directrice, que se passe-t-il ?
Yuki, we are demonstrating the tools to enforce student's concentration.
Yuki, nous vous présentons les outils permettant de favoriser la concentration des élèves.
I trust that you remember the same training you had years ago.
Je suis sûr que vous vous souvenez de la formation que vous avez suivie il y a des années.
(She nods.)  In my training, I was wearing the belt. 
(Elle hoche la tête.)  Pendant mon entraînement, je portais la ceinture. 
Times have changed, you're lucky PlayerName.
Les temps ont changé, vous avez de la chance, PlayerName.
Yeah, she's now a slut.
Oui, c'est une traînée maintenant.
(She stares at you.)  Oh lord!  I would not use that word for our Director.
(Elle vous fixe du regard.)  Oh mon Dieu !  Je n'utiliserais pas ce mot pour désigner notre directrice.
Yes, our Director was generous.
Oui, notre directrice s'est montrée généreuse.
(She nods in agreement.)  Oh lord!  She spoiled you.
(Elle acquiesce d’un signe de tête.)  Oh mon Dieu !  Elle vous a gâté.
It's not luck, it's control.
Ce n’est pas de la chance, c’est une question de maîtrise.
(She gulps and nods.)  Oh lord!  You are right.
(Elle déglutit et hoche la tête.)  Oh mon Dieu !  Vous avez raison.
Isn't she cute like that?
N'est-elle pas mignonne comme ça ?
(She smiles and nods.)  Oh lord!  Very cute.
(Elle sourit et hoche la tête.)  Oh mon Dieu !  C'est vraiment mignon.
(They get closer.)  The cuffs are a nice bonus.  She looks very helpless.
(Ils se rapprochent.)  Les menottes sont un petit plus appréciable.  Elle a l'air très démunie.
Director, it's a rare sight to see you bound.
Directrice, c'est un spectacle rare de vous voir enchaînée.
(Yuki smiles for the picture.)  Send me a copy!
(Yuki sourit pour la photo.)  Envoyez-moi une copie !
PlayerName, will she wear the belt for a while?
PlayerName, va-t-elle porter la ceinture pendant un certain temps ?
(She laughs.)  It seems that your plan has some holes.
(Elle rit.)  Il semble que votre plan présente quelques failles.
I will decide when she gets out.
C'est moi qui déciderai quand elle sortira.
(She nods slowly.)  You're the boss!
(Elle hoche lentement la tête.)  C'est vous qui décidez !
I'm not telling you.
Je ne vous le dirai pas.
Fine!  You're no fun.
Très bien !  Vous n'êtes pas drôle.
I'll let you know during lunch break.
Je vous tiendrai au courant pendant la pause déjeuner.
(She winks at you and makes a thumbs up.)
(Elle vous fait un clin d'œil et lève le pouce.)
Would you like to decide and keep the key?
Souhaitez-vous prendre cette décision et conserver la clé ?
(She smirks and ponders for a little while.)
(Elle esquisse un sourire en coin et réfléchit un instant.)
Yuki, you should also wear a belt.
Yuki, vous devriez également porter une ceinture.
(She shivers and her eyes widen.)
(Elle frissonne et écarquille les yeux.)
I do love this idea.  (She puts the key in her purse.)
J'adore cette idée.  (Elle range la clé dans son sac à main.)
Don't worry, Director.  I'll be back later.
Ne vous inquiétez pas, Madame la Directrice. Je reviendrai plus tard.
(She looks at the clock.)  Oh lord!  I will be late.
(Elle regarde l'horloge.)  Oh mon Dieu !  Je vais être en retard.
Don't mind me, I'll pick the history tests and go.
Ne faites pas attention à moi, je vais prendre les copies d'histoire et m'en aller.
(She picks up some papers and leaves in a hurry with the belt key.)
(Elle ramasse quelques papiers et part précipitamment avec la clé de la ceinture.)
Young lady, if she does not come back today, you shall both get punished.
Jeune fille, si elle ne revient pas aujourd’hui, vous serez toutes les deux punies.
Mistress, I am unsure of your plan, but I shall trust your judgment.
Maîtresse, je ne suis pas certaine de votre plan, mais je me fierai à votre jugement.
Time is running out.  We should conclude that demonstration.
Le temps presse.  Nous devrions conclure cette démonstration.
(You uncuff her hands as she gets her clothes.)
(Vous lui retirez les menottes pendant qu’elle récupère ses vêtements.)
Why should I...  That would not...  I need to hurry...  Director!
Pourquoi devrais-je...  Cela ne serait pas...  Je dois me dépêcher...  Directrice !
(Yuki seems nervous as Evelyn stares at her.)
(Yuki semble nerveuse tandis qu'Evelyn la fixe du regard.)
Yuki, your co-worker training is more important.  We shall demonstrate together.
Yuki, la formation de votre collègue est plus importante. Nous allons faire une démonstration ensemble.
Yuki, your class is more important, have you lost track of time?
Yuki, votre cours est plus important, avez-vous perdu la notion du temps ?
(Yuki blushes and slowly removes her teacher outfit.)
(Yuki rougit et retire lentement sa tenue de professeure.)
PlayerName...  This is...  I mean...  Is this...
PlayerName...  C’est...  Je veux dire...  Est-ce que c’est...
(She looks at her feet as you capture the moment on your phone.)
(Elle regarde ses pieds tandis que vous immortalisez ce moment avec votre téléphone.)
Oh lord!  This is not necessary.
Oh là là ! Ce n’est pas nécessaire.
You might be right, but you've heard the boss.
Vous avez peut-être raison, mais vous avez entendu ce qu’a dit le patron.
I guess our Director's word is law.
Je suppose que la parole de notre directrice fait loi.
You're cute when you're shy.
Vous êtes mignonne quand vous êtes timide.
Well thank you PlayerName, that's kind.
Eh bien merci PlayerName, c'est gentil.
Do you complain all day?
Vous passez votre journée à vous plaindre ?
I don't!  Why are you so mean?
Mais non ! Pourquoi êtes-vous si méchant ?
(She bites her lips and moans as you swing the crop on her butt.)
(Elle se mord les lèvres et gémit tandis que vous lui donnez un coup de cravache sur les fesses.)
(She jumps and screams as you paddle her butt hard.)
(Elle sursaute et crie lorsque vous lui donnez une fessée vigoureuse.)
(You lock the belt around her hips and the cuffs behind her back.)
(Vous attachez la ceinture autour de ses hanches et les menottes derrière son dos.)
(Yuki sighs loudly as you double-check the locks.)
(Yuki soupire bruyamment tandis que vous vérifiez une nouvelle fois les serrures.)
(She seems to disapprove of the belted picture.)
(Elle semble désapprouver la photo où l'on voit la ceinture.)
This is tight.  (The teacher tugs on the cuffs in vain, giving up quickly.)
C'est serré.  (L'enseignante tire en vain sur les poignets, puis abandonne rapidement.)
Ok PlayerName, you now know how to use these belts.
Très bien, PlayerName, vous savez désormais comment utiliser ces ceintures.
(They look at each other and blush.)
(Elles se regardent et rougissent.)
Oh lord!  Director!  This is so strange.
Oh mon Dieu !  Directrice !  C'est tellement étrange.
I agree this is out of protocol, but proper equipment training is important.
Je conviens que cela ne respecte pas le protocole, mais une formation adéquate à l'utilisation du matériel est importante.
PlayerName, it seems that you have now mastered these tools.
PlayerName, il semble que vous maîtrisiez désormais ces outils.
(She frowns as you take a picture.)  This memento is highly unnecessary.
(Elle fronce les sourcils lorsque vous prenez une photo.)  Ce souvenir est tout à fait superflu.
We should unlock and conclude this demonstration.
Nous devrions déverrouiller et conclure cette démonstration.
Yes, Director.
Oui, Directrice.
(They seem relieved as you release them both promptly.)
(Ils semblent soulagés lorsque vous les relâchez tous les deux sans tarder.)
Fine, but this is boring.
D'accord, mais c'est ennuyeux.
(They frown as you release them both reluctantly.)
(Ils froncent les sourcils tandis que vous les relâchez tous les deux à contrecœur.)
Too bad, you look good like that.
Dommage, ça vous va bien comme ça.
(They giggle as you release them both playfully.)
(Elles gloussent lorsque vous les relâchez toutes les deux d’un air espiègle.)
(Think aloud.)  I don't think so.
(Réflexion à voix haute.) Je ne pense pas.
Are you sincere?  What are you planning?
Êtes-vous sincère ?  Qu'envisagez-vous de faire ?
No girls, you're staying in steel.
Non, les filles, vous restez dans l’acier.
(She seems shocked by your answer.)
(Elle semble choquée par votre réponse.)
Thank you, I trust that you shall use these tools with caution.
Merci, je suis convaincu que vous utiliserez ces outils avec prudence.
(Yuki looks at the clock and jumps.)  Oh lord!  I will be late.
(Yuki regarde l’horloge et sursaute.)  Oh mon Dieu !  Je vais être en retard.
(She picks up some papers and leaves in a hurry.)
(Elle ramasse quelques papiers et part précipitamment.)
(Evelyn returns to her desk, leaving the belt on it.)
(Evelyn retourne à son bureau, en laissant la ceinture dessus.)
Please take some belts before you vacate.
Veuillez prendre quelques ceintures avant de partir.
You will both keep the belt for the day, as a reminder of me.
Vous garderez toutes les deux la ceinture pour la journée, en souvenir de moi.
I'll come back after class to unlock you.
Je reviendrai après le cours pour vous déverrouiller.
And I'm keeping a souvenir.  (You take a picture of them.)
Et je garde un souvenir.  (Vous prenez une photo d’eux.)
(Evelyn takes a deep breath.)  Fine, but do not forget to come back.
(Evelyn prend une grande inspiration.)  Très bien, mais n’oubliez pas de revenir.
(Evelyn shivers and bows her head.)  Please do not forget to come back.
(Evelyn frissonne et baisse la tête.)  N’oubliez surtout pas de revenir.
(Yuki trembles.)  Oh lord!  Yeah!  And don't lose the keys!
(Yuki tremble.)  Oh mon Dieu !  Oui !  Et ne perdez pas les clés !
(You unlock the cuffs as they quickly pick their clothes.)
(Vous déverrouillez les menottes tandis qu’elles ramassent rapidement leurs vêtements.)
(They both dress back, concealing the locked device.)
(Ils s’habillent tous les deux à nouveau, dissimulant l’appareil verrouillé.)
It feels so strange to wear that hidden belt.
Cela me fait un drôle d’effet de porter cette ceinture cachée.
(Evelyn returns to her desk, you can hear a faint metal sound as she sits.)
(Evelyn retourne à son bureau ; on entend un léger bruit métallique lorsqu’elle s’assoit.)
Young lady, I did not expect you to take such a strong initiative.
Jeune femme, je ne m’attendais pas à ce que vous preniez une initiative aussi forte.
Mistress, it was quite a thrill to see you Dominate both of us.
Maîtresse, ce fut un véritable frisson de vous voir nous dominer tous les deux.
Please take a few belts before you vacate.
Veuillez prendre quelques verres avant de partir.
That was quite embarrassing.  She needs to stop barging in my office.
C'était assez gênant. Elle doit cesser de faire irruption dans mon bureau.
She's right about the time.  We can conclude this demonstration.
Elle a raison concernant l'heure. Nous pouvons conclure cette démonstration.
(You get closer to unlock her cuffs.)
(Vous vous rapprochez pour lui détacher les menottes.)
Young lady, it is time to unlock the belt.
Jeune femme, il est temps de défaire votre ceinture.
Mistress, can you please unlock the belt?
Maîtresse, pourriez-vous déverrouiller la ceinture, s'il vous plaît ?
Of course, dear Director.
Bien sûr, chère Directrice.
(She grins as you unlock the belt.)
(Elle sourit tandis que vous détachez la ceinture.)
Too bad, it looks good on you.
Dommage, ça vous va bien.
(She smiles as you unlock the belt.)
(Elle sourit tandis que vous détachez la ceinture.)
Do it yourself.
Faites-le vous-même.
You have a feisty temper.  (You hand her to key to unlock the belt.)
Vous avez un tempérament fougueux.  (Vous lui tendez la clé pour déverrouiller la ceinture.)
I'm not sure about that.
Je n'en suis pas sûr.
Not sure about that?  What does it imply?
Vous avez un doute à ce sujet ?  Qu'est-ce que cela implique ?
No, you're staying locked.
Non, vous restez enfermé.
(She seems stunned by your answer.)
(Elle semble stupéfaite par votre réponse.)
My cherished slave, you will stay locked.
Mon esclave bien-aimée, vous resterez enfermée.
(She blushes and looks down.)  Mistress, I was secretly hoping you would say that.
(Elle rougit et baisse les yeux.)  Maîtresse, j’espérais secrètement que vous diriez cela.
(You release her as she hands you the devices.)
(Vous la relâchez lorsqu’elle vous tend les appareils.)
You will keep the belt for the day, as a reminder of me.
Vous garderez la ceinture pour la journée, en souvenir de moi.
My girl, you will keep the belt for the day, so you remember your submission.
Ma chère, vous garderez la ceinture toute la journée, afin de ne pas oublier votre soumission.
You will keep it on the way home.  I will unlock you when we get there.
Vous le garderez sur le chemin du retour.  Je vous déverrouillerai une fois que nous y serons.
(She takes a deep breath.)  Fine, but do not forget to come back.
(Elle prend une grande inspiration.)  Très bien, mais n’oubliez pas de revenir.
(She nods submissively.)  Yes Mistress, I understand.
(Elle hoche la tête docilement.)  Oui, Maîtresse, je comprends.
(She dresses back, concealing the locked device.)
(Elle se rhabille, dissimulant l’appareil verrouillé.)
You should understand how it feels to be chaste before enforcing it on our pupils.
Vous devriez comprendre ce que l’on ressent lorsqu’on est chaste avant de l’imposer à nos élèves.
Please undress, keep only your underwear.
Veuillez vous déshabiller, ne gardez que vos sous-vêtements.
Get in your underwear.
Mettez vos sous-vêtements.
Really?  What if someone comes here?
Vraiment ? Et si quelqu’un venait ici ?
(She frowns.)  The quicker you comply, the lesser the chances.
(Elle fronce les sourcils.)  Plus vite vous vous conformerez, moins vous aurez de chances.
Fine, but let's do this quickly.
D'accord, mais faisons-le rapidement.
Absolutely.  We have no time to waste.
Tout à fait. Nous n'avons pas de temps à perdre.
(She snaps her fingers and stares at you.)
(Elle claque des doigts et vous fixe du regard.)
Yes, Mistress.  My pleasure.
Oui, Maîtresse.  Avec plaisir.
Good girl.  (She smiles and stares at you.)
Brave fille.  (Elle sourit et vous fixe du regard.)
(You put your clothes away as she holds the belt.)
(Vous rangez vos vêtements pendant qu’elle tient la ceinture.)
Raise your arms, young lady.
Levez les bras, jeune femme.
I'm nervous, director.
Je suis nerveuse, Madame la directrice.
Do not worry.  This is purely for your education.  (She gets the belt around your hips.)
Ne vous inquiétez pas.  C'est uniquement à des fins pédagogiques.  (Elle passe la ceinture autour de vos hanches.)
(Smile and raise your arms.)
(Souriez et levez les bras.)
(She also smiles and gets the belt around your hips.)
(Elle sourit également et passe la ceinture autour de vos hanches.)
You enjoy this way too much.
Vous prenez beaucoup trop de plaisir à cela.
Nonsense, this is purely for your education.  (She gets the belt around your hips.)
C'est absurde, c'est uniquement à titre pédagogique.  (Elle passe la ceinture autour de vos hanches.)
(You comply as she gets the belt around your hips.)
(Vous vous soumettez tandis qu’elle passe la ceinture autour de vos hanches.)
(Sigh and raise your arms.)
(Soupirez et levez les bras.)
(She frowns and gets the belt around your hips.)
(Elle fronce les sourcils et passe la ceinture autour de vos hanches.)
(The locked belt holds firmly in place.  It's heavy but you could still walk normally.)
(La ceinture verrouillée tient fermement en place. Elle est lourde, mais vous pouvez tout de même marcher normalement.)
(She grabs your phone and captures the moment.)
(Elle s'empare de votre téléphone et immortalise l'instant.)
(She frowns.)  Do not judge too hastily, this is an acquiring taste.
(Elle fronce les sourcils.) Ne portez pas de jugement trop hâtif, c’est un goût qui s’acquiert.
Yes!  (Shake your hips and nods rapidly.)
Oui !  (Remuez les hanches et hochez rapidement la tête.)
(She looks at you and smiles.)  This is quite positive.
(Elle vous regarde et vous sourit.)  C'est plutôt positif.
(She rolls her eyes up.)  Do not discard this tool too quickly.
(Elle lève les yeux au ciel.)  Ne rejetez pas cet outil trop hâtivement.
It can be used in combination with your other tools for a greater effect.
Cet outil peut être utilisé en combinaison avec vos autres outils pour un effet accru.
Let me demonstrate with handcuffs and a gag.
Laissez-moi vous faire une démonstration avec des menottes et un bâillon.
That sounds like a good combo.
Cela semble être une bonne combinaison.
(She smiles and picks more restraints.)
(Elle sourit et choisit d’autres menottes.)
(Open your briefcase.)
(Ouvrez votre mallette.)
(She picks more restraints from it.)
(Elle en prend d’autres.)
A demonstration is not needed.
Il n'est pas nécessaire de donner un exemple.
(She grumbles and picks more restraints.)
(Elle râle et choisit d’autres contraintes.)
My pleasure, Director Evelyn.
Avec plaisir, Madame la Directrice Evelyn.
(She smirks and picks more restraints.)
(Elle esquisse un sourire narquois et choisit d’autres attaches.)
Our pupil's security comes first.  (Wink at her.)
La sécurité de notre élève passe avant tout.  (Faites-lui un clin d’œil.)
(She winks back and picks more restraints.)
(Elle lui fait un clin d’œil en retour et choisit d’autres attaches.)
I also hope to demonstrate at home, Mistress.
J'espère également pouvoir faire une démonstration chez moi, Madame.
(She pets your head and picks more restraints.)
(Elle vous caresse la tête et choisit d’autres attaches.)
(She secures your arms behind your back and silences you with a tight panel gag.)
(Elle vous immobilise les bras derrière le dos et vous réduit au silence à l’aide d’un bâillon en tissu bien serré.)
You could also add more cuffs for maximal security.
Vous pourriez également ajouter des menottes supplémentaires pour une sécurité maximale.
(She saves a few pictures on her phone, sending you the best one.)
(Elle enregistre quelques photos sur son téléphone et vous envoie la plus réussie.)
In this attire, your sole focus should be learning.
Dans cette tenue, vous ne devez vous concentrer que sur l’apprentissage.
I trust that you are learning a lesson right now.
Je suis convaincu que vous en tirez une leçon en ce moment même.
(Evelyn whispers to you.)  PlayerName, revenge is best served cold.
(Evelyn vous chuchote à l'oreille.)  PlayerName, la vengeance est un plat qui se mange froid.
(Evelyn looks at you and makes an evil grin.)
(Evelyn vous regarde et vous adresse un sourire malicieux.)
(Evelyn whispers to you.)  Young lady, conceal yourself under my desk.
(Evelyn vous chuchote à l’oreille.)  Jeune fille, cachez-vous sous mon bureau.
(She goes silent and points to her desk.)
(Elle se tait et désigne son bureau.)
You know how to fit under there.  (She points to her desk.)
Vous savez comment vous glisser là-dessous.  (Elle désigne son bureau.)
(Go hide under her desk.)
(Allez vous cacher sous son bureau.)
(You rush to hide under her desk.)
(Vous vous précipitez pour vous cacher sous son bureau.)
(Stay with Evelyn.)
(Restez avec Evelyn.)
(She seems surprised that you don't seize your chance to hide.)
(Elle semble surprise que vous ne saisissiez pas votre chance de vous cacher.)
(You hide under Evelyn's desk as you hear Yuki enter.)
(Vous vous cachez sous le bureau d’Evelyn lorsque vous entendez Yuki entrer.)
(You hide under Evelyn's desk once again as you hear Yuki enter.)
(Vous vous cachez à nouveau sous le bureau d’Evelyn lorsque vous entendez Yuki entrer.)
(The belt digs into your skin in this awkward position, but you remain silent.)
(La ceinture vous entaille la peau dans cette position inconfortable, mais vous restez silencieuse.)
Oh lord!  Sorry Director.  I thought I picked the tests yesterday.
Oh mon Dieu !  Pardon, Madame la Directrice.  Je croyais avoir récupéré les copies d'examen hier.
I will be quick, don't worry.
Je vais faire vite, ne vous inquiétez pas.
(You can hear them searching in the office, picking up papers.)
(On les entend fouiller dans le bureau, ramasser des papiers.)
(Evelyn maneuvers and seems to make sure Yuki cannot see you.)
(Evelyn se déplace et semble s'assurer que Yuki ne puisse pas vous voir.)
Oh lord!  I cannot be late.  Thanks for helping.
Oh mon Dieu ! Je ne peux pas être en retard. Merci pour votre aide.
Please have a good day, Director.
Passez une bonne journée, Madame la Directrice.
(You can hear Yuki leaving the office.)
(On entend Yuki quitter le bureau.)
(Evelyn comes back to help you stand up.)
(Evelyn revient pour vous aider à vous relever.)
(Evelyn comes back but doesn't help you, she sits in her chair.)
(Evelyn revient mais ne vous aide pas ; elle s'assoit sur sa chaise.)
(She grabs your hair and pulls you in between her legs.)
(Elle vous attrape par les cheveux et vous attire entre ses jambes.)
(She holds your head firmly and removes the plug from your gag.)
(Elle vous tient fermement la tête et retire le bouchon de votre bâillon.)
Slave, show your devotion quickly, time is against us.
Esclave, montrez vite votre dévotion, le temps joue contre nous.
(Your face is forced against her panties.  She's already wet.)
(Votre visage est plaqué contre sa culotte. Elle est déjà mouillée.)
(She trembles a little but remains in control.)
(Elle tremble légèrement, mais garde son sang-froid.)
(She moans a little and seems to have a discreet orgasm.)
(Elle gémit légèrement et semble avoir un orgasme discret.)
(She jumps a little but remains in control.)
(Elle sursaute légèrement, mais garde le contrôle.)
(She shivers a little but remains in control.)
(Elle frissonne légèrement, mais garde son sang-froid.)
(Refuse to do anything.)
(Ne faites rien d'autre.)
(She rages and pulls on your hair.)
(Elle se met en colère et vous tire les cheveux.)
Slave, you haaaAAAaave an amazing tongue.  We shall repeat this more frequently.
Esclave, vous avez une langue incroyable. Nous répéterons cela plus souvent.
Slave, you did not perform as expected.  More training shall be required.
Esclave, vous n’avez pas obtenu les résultats escomptés.  Un entraînement supplémentaire sera nécessaire.
(She opens her legs and puts back the plug on your gag.)
(Elle écarte les jambes et remet le bouchon sur votre bâillon.)
(She gets up from the chair and helps you to stand up.)
(Elle se lève de sa chaise et vous aide à vous lever.)
It would have been embarrassing for you, young lady.
Cela aurait été embarrassant pour vous, jeune fille.
(She yells at the door.)  Yes Yuki, come in.
(Elle crie depuis la porte.)  Oui, Yuki, entrez.
Oh lord!  (Her eyes widen as she stares at you.)
Oh mon Dieu !  (Elle écarquille les yeux en vous fixant.)
Director, is she getting punished?
La Directrice, va-t-elle être sanctionnée ?
She is testing her new tool.  A demonstration is worth a thousand words.
Elle teste son nouvel outil.  Une démonstration vaut mieux que mille mots.
(Yuki laughs as they both nod.)
(Yuki rit tandis qu’ils acquiescent tous les deux.)
(Yuki laughs out loud as Evelyn stares at her.)
(Yuki éclate de rire tandis qu’Evelyn la fixe du regard.)
All that steel must be heavy.  You look like a prisoner.
Tout cet acier doit être lourd.  Vous avez l'air d'un prisonnier.
Are you enjoying the bonus class, PlayerName?
Appréciez-vous ce cours supplémentaire, PlayerName ?
(Shake your head and struggle hard.)
(Secouez la tête et faites de gros efforts.)
(She nods and looks at the clock.)
(Elle hoche la tête et regarde l’horloge.)
(Nod and struggle happily.)
(Hochez la tête et luttez joyeusement.)
(Shrug and chew on the gag.)
(Haussement d’épaules et mastication du bâillon.)
(She looks at the clock.)
(Elle regarde l’horloge.)
(Wink at Yuki and shake your hips.)
(Faites un clin d’œil à Yuki et remuez les hanches.)
(She smiles and looks at the clock.)
(Elle sourit et regarde l'horloge.)
(Nod and blush red.)
(Hochez la tête et rougissez.)
(She smirks and looks at the clock.)
(Elle esquisse un sourire en coin et regarde l’horloge.)
(Shake your head and blush red.)
(Secouez la tête et rougissez.)
(She rummages in the office.)  Oh lord!  I'll pick the tests and go.
(Elle fouille dans le bureau.)  Oh mon Dieu !  Je vais prendre les copies et m'en aller.
Don't mind me, I will be quick, don't worry.
Ne vous occupez pas de moi, je vais faire vite, ne vous inquiétez pas.
Yuki, you laugh and mock her predicament with such glee.
Yuki, vous riez et vous vous moquez de sa situation avec tant de joie.
Tell her how many times you barged in my office for missing material.
Dites-lui combien de fois vous avez fait irruption dans mon bureau pour réclamer des documents manquants.
(Yuki blushes and looks at the floor, seeming nervous.)
(Yuki rougit et baisse les yeux vers le sol, l'air nerveuse.)
Oh lord!  I mean...  Director...  I was...  It was...
Oh mon Dieu !  Je veux dire...  Directrice...  J’étais...  C’était...
I'm sorry.  (She stares at her feet with shame.)
Je suis désolée.  (Elle baisse les yeux, honteuse.)
Get in your undergarment.  You shall endure the same predicament.
Enfilez vos sous-vêtements. Vous devrez endurer la même situation difficile.
(Evelyn gives a stern look as Yuki slowly strips down.)
(Evelyn lance un regard sévère tandis que Yuki se déshabille lentement.)
Director...  This is...  I mean...  Is this...
Directrice...  C’est...  Je veux dire...  Est-ce que c’est...
(Evelyn stays stoic and takes a picture on her phone, sending you a copy.)
(Evelyn reste impassible et prend une photo avec son téléphone, puis vous en envoie une copie.)
Oh lord!  I learned my lesson.  I promise!
Oh mon Dieu ! J'ai retenu la leçon. Je vous le promets !
(Evelyn grabs more restraints and moves toward your colleague.)
(Evelyn attrape d’autres menottes et s’avance vers votre collègue.)
(Yuki sighs loudly in her gag, as Evelyn doubles-check all the locks.)
(Yuki soupire bruyamment à travers son bâillon, tandis qu’Evelyn vérifie une nouvelle fois tous les verrous.)
(She blushes red as the Director takes a photo and sends it to everyone.)
(Elle rougit tandis que la directrice prend une photo et l’envoie à tout le monde.)
(The teacher tugs on the cuffs in vain, giving up quickly.)
(L’enseignante tire en vain sur les poignets, puis abandonne rapidement.)
Justice is served.  You should know better than to ridicule a co-worker.
Justice est faite. Vous devriez savoir qu’il ne faut pas se moquer d’un collègue.
I must acknowledge, this is stunning.  You make quite a pair like that.
Je dois reconnaître que c'est magnifique. Vous formez un sacré duo comme ça.
Chastity can be enforced on multiple students, especially if they get too intimate with each other.
La chasteté peut être imposée à plusieurs élèves, notamment s’ils deviennent trop intimes les uns avec les autres.
Situations like that can occur quite often in an all-girl academy like ours. 
Ce genre de situation peut se produire assez souvent dans une école réservée aux filles comme la nôtre. 
Did you two learned something today?
Avez-vous appris quelque chose aujourd’hui, toutes les deux ?
(Yuki stares at you, not knowing how to answer.)
(Yuki vous fixe du regard, ne sachant pas comment répondre.)
(Mumble in your gag.)
(Marmonnez dans votre bâillon.)
(She sighs as you mumble as few incomprehensible words in your gag.)
(Elle soupire tandis que vous marmonnez quelques mots incompréhensibles à travers votre bâillon.)
(Wink to her.)
(Faites-lui un clin d’œil.)
(She shrugs and winks back at you.)
(Elle hausse les épaules et vous fait un clin d'œil en retour.)
(Point rapidly at her.)
(Pointez-la rapidement du doigt.)
(She looks down as you point at her.)
(Elle baisse les yeux lorsque vous la désignez du doigt.)
(Make a thumbs down.)
(Faites un pouce vers le bas.)
(She seems disappointed as you make a thumbs down.)
(Elle semble déçue lorsque vous faites un pouce vers le bas.)
(Make a thumbs up.)
(Faites un pouce levé.)
(She nods rapidly and makes a thumbs up back to you.)
(Elle hoche rapidement la tête et vous fait un signe de pouce levé en retour.)
(Flip your middle finger.)
(Levez le majeur.)
(She looks furious as you make a rude gesture to her.)
(Elle a l'air furieuse lorsque vous lui faites un geste grossier.)
(Yuki looks at the time and starts to panic.  Evelyn gets the keys to release her.)
(Yuki regarde l'heure et commence à paniquer.  Evelyn récupère les clés pour la libérer.)
Oh lord!  I will be late!  I'm late!
Oh mon Dieu ! Je vais être en retard ! Je suis en retard !
My notes!  My tests!  My clothes!
Mes notes !  Mes examens !  Mes vêtements !
(She quickly picks up her stuff and leaves the class.)
(Elle rassemble rapidement ses affaires et quitte la classe.)
It must have been embarrassing for you, revenge is sweet.
Cela a dû être embarrassant pour vous, la revanche est douce.
It must have been embarrassing for you, young lady.
Cela a dû être embarrassant pour vous, jeune femme.
(She looks at the clock.)  This concludes our little demonstration.
(Elle regarde l'horloge.)  Cela conclut notre petite démonstration.
I hope it helped you to understand how our students shall feel.
J'espère que cela vous a aidé à comprendre ce que nos élèves peuvent ressentir.
(She grabs the keys to release you.)
(Elle attrape les clés pour vous libérer.)
I trust that you learned more by wearing than simple theory.
Je suis convaincu que vous avez davantage appris par la pratique que par la simple théorie.
(You give her your phone for a quick picture in your undies.)
(Vous lui donnez votre téléphone pour qu’elle prenne rapidement une photo de vous en sous-vêtements.)
Dress back and take a few belts before you vacate.  (You pick up your outfit.)
Rhabillez-vous et retirez quelques ceintures avant de partir.  (Vous ramassez votre tenue.)
(You put a few chastity belts in your briefcase.)
(Vous avez mis quelques ceintures de chasteté dans votre mallette.)
Employ these devices wisely, our students require to focus on college.
Utilisez ces astuces à bon escient, nos étudiants doivent se concentrer sur leurs études.
Now, get to detention, our pupils are expecting your presence.
Maintenant, rendez-vous en retenue, nos élèves attendent votre présence.
As you enter the college, a secretary intercepts you.
Lorsque vous entrez dans l'université, une secrétaire vous intercepte.
She instructs you to report to your boss immediatly.
Elle vous demande de vous présenter immédiatement à votre supérieur.
You quickly get to Evelyn's office, she's waiting for you.
Vous arrivez rapidement au bureau d'Evelyn, elle vous attend.
As you walk in the halls, a secretary comes to greet you.
Alors que vous marchez dans les couloirs, une secrétaire vient vous accueillir.
She instructs you that your boss Evelyn wants to see you.
Elle vous informe que votre supérieure, Evelyn, souhaite vous voir.
You rush to the director's office, trying not to be late.
Vous vous précipitez vers le bureau de la directrice, en essayant de ne pas être en retard.
As you get to class, a secretary comes to salute you.
Lorsque vous arrivez en cours, une secrétaire vient vous saluer.
She tells you that Director Evelyn would like to meet.
Elle vous dit que la directrice Evelyn souhaiterait vous rencontrer.
You quickly go to her office, it will be a hectic day.
Vous vous rendez rapidement à son bureau, la journée s'annonce mouvementée.
*** TO BE CONTINUED IN A FUTURE VERSION ***
*** À SUIVRE DANS UNE PROCHAINE VERSION ***
As you walk in the halls, a secretary comes to meet you.
Alors que vous marchez dans les couloirs, une secrétaire vient à votre rencontre.
She instructs you to report to your Director immediatly.
Elle vous demande de vous présenter immédiatement auprès de votre directrice.
You walk quickly to her office with your large briefcase.
Vous vous rendez rapidement à son bureau avec votre grande mallette.
Please come closer, our biweekly meeting is required.
Veuillez vous rapprocher, notre réunion bimensuelle est obligatoire.
Come here, our biweekly is required.
Venez ici, notre bulletin bimensuel est obligatoire.
A thorough analysis of your work is once again required.
Une analyse approfondie de votre travail est à nouveau requise.
(She keeps her voice low.)  Let's not talk about that chaste day I had to endure.
(Elle garde la voix basse.) Ne parlons pas de cette journée chaste que j'ai dû endurer.
(She turns to her computer screen.)
(Elle se tourne vers l'écran de son ordinateur.)
(She makes a wide smile.)  You are doing a tremendous job.  Congratulations.
(Elle fait un large sourire.) Vous faites un travail formidable. Félicitations.
(She smiles.)  You seem to be doing a fine job working with our pupils.
(Elle sourit.) Vous semblez faire un excellent travail avec nos élèves.
(She looks at the screen carefully.)  This little progress is disappointing.
(Elle regarde attentivement l'écran.) Ce petit progrès est décevant.
(She frowns.)  You are doing a poor job, young lady.
(Elle fronça les sourcils.) Vous faites un travail médiocre, jeune femme.
(She gets angry.)  Young lady, you are doing an awful job.
(Elle se met en colère.) Madame, vous faites un travail affreux.
With such results, we shall certainly renew your contract for the next semester.
Avec de tels résultats, nous renouvellerons certainement votre contrat pour le prochain semestre.
Let's conclude this review.  I have a very special item to show you.
Concluons cet examen. J'ai un objet très spécial à vous montrer.
Should I publish the images of your belt day?
Devrais-je publier les images de votre journée de la ceinture ?
(She puts a sturdy rubber collar on her desk.)
(Elle pose un collier en caoutchouc robuste sur son bureau.)
Have you witnessed a similar collar before?
Avez-vous déjà vu un collier similaire ?
I don't understand, Director.
Je ne comprends pas, Madame la Directrice.
It seems you require lots of details, young lady.
Il semble que vous ayez besoin de beaucoup de détails, jeune femme.
Yes, I've trained dogs before.
Oui, j'ai déjà dressé des chiens.
Training a dog or a student can be oddly similar.
Entraîner un chien ou une étudiante peut être étonnamment similaire.
It seems like a great teaching tool.
Cela semble être un excellent outil pédagogique.
(She nods.)  It can be great when used properly.
(Elle hoche la tête.) Cela peut être formidable lorsqu'il est utilisé correctement.
This can't be school material.
Cela ne peut pas être du matériel scolaire.
(She sighs.)  It can be and it is.
(Elle soupire.) Cela peut l'être et c'est le cas.
It's a perfect fit for your slave neck.
C'est un ajustement parfait pour le cou de votre esclave.
(She blushes and whispers.)  Miss, please keep a low voice, we require discretion.
(Elle rougit et murmure.) Madame, veuillez garder la voix basse, nous exigeons de la discrétion.
I love all your collars, Mistress.
J'adore tous vos colliers, Madame.
(She frowns and whispers.)  Submissive, keep a low voice, we require discretion.
(Elle fronce les sourcils et murmure.) Soumise, gardez la voix basse, nous exigeons de la discrétion.
That collar can be used to train our girls and make them more obedient.
Ce collier peut être utilisé pour dresser nos filles et les rendre plus obéissantes.
It can adjust perfectly to any neck size and lock securely around it.
Il peut s’adapter parfaitement à toute taille de cou et se verrouiller solidement autour de celui-ci.
External modules can be attached.  This one comes with a shock battery.
Des modules externes peuvent être attachés. Celui-ci est livré avec une batterie à choc.
The blinking red light indicates that the module is operational.
Le clignotement du voyant rouge indique que le module est opérationnel.
The accessory is waterproof, a similar technology to a police ankle monitor
L'accessoire est étanche, utilisant une technologie similaire à celle d'un bracelet électronique de surveillance judiciaire pour les femmes.
You shall be able to access the shock functionalities from your phone.
Vous pourrez accéder aux fonctionnalités de choc depuis votre téléphone.
It can deliver strong discharges but cannot cause any permanent damage.
Elle peut délivrer de fortes décharges, mais ne peut causer aucun dommage permanent.
How do you feel about using it on your most troublesome students?
Que pensez-vous de l'utiliser avec vos élèves les plus difficiles ?
It might be a good idea.
Ce pourrait être une bonne idée.
(She smiles at you.)  Absolutely.
(Elle vous sourit.) Absolument.
It's too violent for me.
C'est trop violent pour moi.
It is not for the faint of heart.
Ce n'est pas pour les cœurs fragiles.
(Examine the collar.)
(Examinez le collier.)
(You stare at the shocking collar as she talks.)
(Elle fixe le collier choquant pendant qu'elle parle.)
Review the product before judging it.
Examinez le produit avant de le juger.
I know exactly who will wear that collar.
Je sais exactement qui portera ce collier.
It sounds like you already have a plan.
Il semble que vous ayez déjà un plan.
I shall train you today on how to use it safely.
Je vais vous apprendre aujourd'hui à l'utiliser en toute sécurité.
A full demonstration is required.
Une démonstration complète est requise.
Submissive, you will be adorable with that collar.
Soumise, vous serez adorable avec ce collier.
(She blushes and nods.)  Yes, Miss.  I shall demonstrate it on myself.
(Elle rougit et hoche la tête.) Oui, Madame. Je vais le démontrer sur moi-même.
(She shakes her head from left to right.)  Young lady, we shall demonstrate on yourself.
(Elle secoue la tête de gauche à droite.) Madame, nous allons faire la démonstration sur vous-même.
You shall make a fine model, young lady.
Vous ferez un beau modèle, madame.
(She nods in agreement.)  Please take a few collars before you vacate.
(Elle hoche la tête en signe d'accord.) Veuillez prendre quelques colliers avant de quitter les lieux.
My girl, I know collars.  We can skip it.
Ma chérie, je connais les colliers. Nous pouvons passer outre.
(She bows her head.)  Yes Miss, please take a few collars before you vacate.
(Elle baisse la tête.) Oui Madame, veuillez prendre quelques colliers avant de quitter les lieux.
(She gets up nervously as you pick the sturdy rubber collar.)
(Elle se lève nerveusement alors que vous prenez le collier en caoutchouc robuste.)
Today, you shall learn how to control our pupils using electrical discharges.
Aujourd'hui, vous apprendrez à contrôler nos élèves au moyen de décharges électriques.
The first step is to fasten and lock the collar properly.
La première étape consiste à attacher et verrouiller correctement le collier.
Please ensure that it is not too slack or tight.
Veuillez vous assurer qu'il n'est ni trop lâche ni trop serré.
(Lock the collar loosely.)
(Serrez le collier lâchement.)
(She sighs as you lock the collar loosely.)
(Elle soupire quand vous fermez le collier autour de son cou.)
(Lock the collar securely.)
(Verrouillez le collier solidement.)
(She nods as you lock the collar securely, following her instructions.)
(Elle hoche la tête pendant que vous fermez le collier solidement, en suivant ses instructions.)
(Lock the collar tightly.)
(Serrez le collier fermement.)
(She gulps as you lock the collar tightly.)
(Elle avale sa salive quand vous serrez fermement le collier.)
(You carefully adjust the collar around her neck.)
(Vous ajustez délicatement le collier autour de son cou.)
By using this collar properly, you can train a pupil to become very obedient.
En utilisant ce collier correctement, vous pouvez former une élève pour qu'elle devienne très obéissante.
Please open your phone.  We shall install an application for it.
Veuillez ouvrir votre téléphone. Nous allons installer une application dessus.
(You take a quick picture when you get your phone.)  
(Vous prenez une photo rapide lorsque vous récupérez votre téléphone.)  
(You install the shock collar software on your phone.)
(Vous installez le logiciel de collier électrique sur votre téléphone.)
From your screen, you can control the frequency and intensity of the discharges.
Depuis votre écran, vous pouvez contrôler la fréquence et l'intensité des décharges.
Do not be scared, the device cannot cause any permanent damage.
Ne soyez pas effrayée, l'appareil ne peut causer aucun dommage permanent.
You can run a small test to make sure it works.
Vous pouvez effectuer un petit test pour vous assurer que cela fonctionne.
(Send a weak shock.)
(Envoyer une faible décharge.)
(She barely reacts as you send a test shock on her neck.)
(Elle réagit à peine lorsque vous lui envoyez une décharge test sur le cou.)
(Send a regular shock.)
(Envoyer un choc régulier.)
(She jumps as you send a regular shock on her neck.)
(Elle sursauter quand vous lui envoyez une décharge électrique régulière sur le cou.)
(Send a strong shock.)
(Envoyer un choc violent.)
(She cringes as you send a strong shock on her neck.)
(Elle se recroqueville lorsque vous lui envoyez une forte décharge sur la nuque.)
I don't want to hurt you.
Je ne veux pas vous blesser.
You're kind but you shall require more courage with our students.
Vous êtes gentille, mais vous devrez faire preuve de plus de courage avec nos étudiantes.
I understand.  No need to test it.
Je comprends. Pas besoin de le tester.
Very good, it has been tested before.
Très bien, cela a été testé auparavant.
I would advise beginning with lower shocks and increase as needed.
Je vous conseillerais de commencer par des chocs plus faibles et d'augmenter au fur et à mesure que nécessaire.
To train properly, shock only when the pupil does not cooperate.
Pour s'entraîner correctement, ne donner de chocs que lorsque l'élève ne coopère pas.
The thought of being shocked shall slowly become enough to trigger obedience.
L'idée d'être choquée deviendra progressivement suffisante pour déclencher l'obéissance.
(She jumps as you send a random discharge.)
(Elle sursaute lorsque vous envoyez une décharge aléatoire.)
The final goal is that our students do not require the collar at all.
L'objectif final est que nos étudiantes n'aient plus besoin du collier du tout.
You can measure your success by how little it is required.
Vous pouvez mesurer votre succès à la mesure de ce qui est requis.
Do you have any inquiries?
Avez-vous des questions ?
No.  I'm eager to use it.
Je suis impatiente de m'en servir.
This is music to my ears.  We shall conclude this demonstration.
C'est une musique pour mes oreilles. Nous conclurons cette démonstration.
I'm fine.  Thanks for the demonstration.
Je vais bien. Merci pour la démonstration.
(She nods and smiles.)  We shall conclude.
(Elle hoche la tête et sourit.) Nous allons conclure.
I'm good but I don't think I will use it.
Je vais bien, mais je ne pense pas que j'en ferai usage.
I hope you shall reconsider later.  We shall conclude this demonstration.
J'espère que vous reconsidérerez plus tard. Nous conclurons cette démonstration.
I do!  How does it feel?  (Shock her.)
Je le fais ! Comment est-ce que ça se passe ? (La choquer.)
(She clenches her fist as you send an unexpected discharge.)
(Elle serre le poing lorsque vous envoyez une décharge inattendue.)
One question.  Why are you still clothed?
Une question. Pourquoi êtes-vous encore vêtue ?
(She blushes and shivers, not expecting that question.)  Pardon?
(Elle rougit et frissonne, ne s'attendant pas à cette question.) Pardon ?
(You unlock the collar and put it back as she returns to her desk.)
(Vous déverrouillez le collier et le remettez alors qu'elle retourne à son bureau.)
(She gulps and tries to regain her focus after this surprise torture.)
(Elle avale sa salive et tente de retrouver ses esprits après cette torture surprise.)
My apologies.  The random nature of that shock took me by surprise.
Veuillez m'excuser. La nature aléatoire de ce choc m'a prise de court.
PlayerName, this demonstration is over.
Madame PlayerName, cette démonstration est terminée.
Miss PlayerName, is the demonstration over?
Madame PlayerName, la démonstration est-elle terminée ?
Yes, that's enough, for now.
Oui, c'est suffisant, pour l'instant.
(She gulps and nods.)  Very well, we shall conclude.
(Elle avale sa salive et hoche la tête.) Très bien, nous allons conclure.
Yeah, I need to go to detention.
Oui, je dois aller en retenue.
(She nods in agreement.)  Our pupils are your priority.
(Elle hoche la tête en signe d'approbation.) Vos élèves sont votre priorité.
Of course, I should hurry back.
Bien sûr, je devrais revenir rapidement.
(She nods rapidly.)  Be hasty but do not run in the halls.
(Elle hoche rapidement la tête.) Soyez pressée mais ne courez pas dans les couloirs.
It's far from over.  Strip!
Ce n'est pas terminé. Déshabillez-vous !
(She jumps as you yell at her.)  Pardon?
(Elle sursauts lorsque vous lui criez dessus.) Pardon ?
You should get naked to finish the demonstration.
Vous devriez vous dénuder pour terminer la démonstration.
(She seems surprised by your comment.)  Pardon?
(Elle semble surprise par votre remarque.) Pardon ?
My girl, I have a naughty plan.  Get naked.
Ma chérie, j'ai un plan coquin. Déshabille-toi.
(She looks at you curiously.)  Miss, are you serious?
(Elle vous regarde avec curiosité.) Madame, êtes-vous sérieuse ?
I want to see how obedient this collar can make you.
Je veux voir à quel point ce collier peut vous rendre obéissante.
I will make you do something you would never dare.
Je vais vous faire faire quelque chose que vous n'oserez jamais.
(You send little shocks to her collar as you speak.)
(Vous envoyez de petites décharges au collier de la directrice en lui parlant.)
Don't worry, it will remain between us.  Now get naked.
Ne vous inquiétez pas, cela restera entre nous. Maintenant, dépouillez-vous.
(She takes a deep breath and nods.)
(Elle prend une grande inspiration et hoche la tête.)
Since I adore your presence, I shall comply.  (She smiles and undresses.)
Puisque j'adore votre présence, je vais obtempérer. (Elle sourit et se déshabille.)
Fine, I can comply for your eyes only.  (She winks and undresses.)
Très bien, je peux me conformer à votre demande, pour vos yeux seulement. (Elle cligne de l'œil et se déshabille.)
This experiment is not proper.  We shall be hasty.  (She sighs and undresses.)
Cette expérience n'est pas convenable. Nous serons précipitées. (Elle soupire et se déshabille.)
Every week, I regret hiring you more.  (She frowns and undresses.)
Chaque semaine, je regrette davantage de vous avoir embauchée. (Elle fronça les sourcils et se déshabilla.)
(She puts her clothes away nervously.)
(Elle range ses vêtements nerveusement.)
(You take a picture as she despises you with her eyes.)
(Vous prenez une photo alors qu'elle vous déteste du regard.)
This is truly out of protocol.  You are abusing your power.
Cela sort vraiment du protocole. Vous abusez de votre pouvoir.
(You shock her after that comment.)  Ow!  Sorry, my apologies.
(Vous la faites sursauter après ce commentaire.)  Aïe !  Désolée, mes excuses.
Is your devious experiment over now?
Votre expérience sournoise est-elle terminée maintenant ?
It's over.  Dress back up.
C'est terminé. Remettez votre robe.
(She nods and grabs her clothes again.)
(Elle hoche la tête et reprend ses vêtements.)
You're pretty like that but you can dress back.
Vous êtes jolie comme ça, mais vous pouvez vous rhabiller.
(She blushes and grabs her clothes again.)
(Elle rougit et reprend ses vêtements.)
Yes, you're not hot enough.  Dress back up.
Oui, vous n'êtes pas assez attirante. Remettez-vous votre tenue.
(She grumbles and grabs her clothes again.)
(Elle marmonne et reprend ses vêtements.)
Bitch, can you cum with that collar?
Salope, tu peux jouir avec ce collier ?
How dare you?  (She seems offended by that comment.)
Comment osez-vous ? (Elle semble offensée par ce commentaire.)
You could get these sexy fingers to work.
Vous pourriez faire travailler ces doigts sexy.
(She blushes but produces a little smile after that comment.)
(Elle rougit mais esquisse un petit sourire après cette remarque.)
There's one last thing.  You should touch yourself.
Il y a une dernière chose. Vous devriez vous toucher.
You cannot be serious.  (She shivers after your comment.)
Vous ne pouvez pas être sérieuse. (Elle frissonne après votre commentaire.)
It seems you have learned plenty about electrical obedience.
Il semble que vous ayez beaucoup appris sur l'obéissance électrique.
This concludes the training.  (You unlock her.)
Cela conclut la formation. (Vous la libérez.)
(She sits naked on her desk, facing you.)
(Elle est assise nue sur son bureau, face à vous.)
(You make sure to save plenty of pictures.)
(Vous vous assurez de prendre beaucoup de photos.)
(She takes a deep breath and shakes her head from left to right.)
(Elle prend une profonde inspiration et secoue la tête de gauche à droite.)
Miss PlayerName, if it pleases you, your submissive will obey.
Madame PlayerName, si cela vous plaît, votre soumise obéira.
Sorry, I must refuse.  It is not proper on college ground.
Je suis désolée, je dois refuser. Ce n'est pas convenable sur le campus universitaire.
(How will you try to convince her?)
(Comment allez-vous essayer de la convaincre ?)
(Be friendly and flirty to convince her.)
(Soyez amicale et coquette pour la convaincre.)
(You flirt with her to convince her.  She smiles and quickly starts to touch herself.)
(Vous la flattez pour la convaincre. Elle sourit et commence rapidement à se toucher.)
(You flirt with her to convince her, but time goes by and it fails.  She dresses back up.)
(Vous la draguez pour la convaincre, mais le temps passe et cela échoue. Elle se rhabille.)
(Be stern and strict to convince her.)
(Soyez sévère et stricte pour la convaincre.)
(You dominate her to convince her.  She bows her head and starts to touch herself.)
(Vous la dominez pour la convaincre. Elle baisse la tête et commence à se toucher.)
(You dominate her to convince her, but time goes by and it fails.  She dresses back up.)
(Vous la dominez pour la convaincre, mais le temps passe et cela échoue. Elle se rhabille.)
(Use the shock collar violently.)
(Utilisez le collier électrique avec violence.)
(You shock her violently to convince her, but time goes by and it fails.  She dresses back up.)
(Vous la secouez violemment pour la convaincre, mais le temps passe et cela échoue. Elle se rhabille.)
(Use the shock collar progressively.)
(Utilisez le collier électrique de manière progressive.)
(You shock her progressively to convince her.  It works as she starts to touch herself.)
(Vous la choquez progressivement pour la convaincre. Cela fonctionne car elle commence à se toucher.)
(Use the shock collar weakly.)
(Utilisez le collier électrique faiblement.)
(You shock her weakly to convince her, but time goes by and it fails.  She dresses back up.)
(Vous la secouez faiblement pour la convaincre, mais le temps passe et cela échoue. Elle se rhabille.)
(Give up on your plan.)
(Abandonnez votre plan.)
(You give up quickly, looking disappointed.  She dresses back up.)
(Vous renoncez rapidement, l'air déçu. Elle se rhabille.)
(She moans softly as she masturbates slowly on her desk.)
(Elle gémit doucement en se masturbant lentement sur son bureau.)
(She focuses on herself as you save a few pictures.)
(Elle se concentre sur elle-même pendant que vous enregistrez quelques photos.)
(She seems very embarrassed of the situation but continues to work.)
(Elle semble très gênée par la situation mais continue de travailler.)
(The clock ticks as she gets close, breathing faster and faster.)
(La montre tique à mesure qu’elle se rapproche, sa respiration s’accélérant de plus en plus.)
(She's quite uneasy and humiliated.  Maybe she won't get that orgasm.)
(Elle est assez mal à l'aise et humiliée. Peut-être n'aura-t-elle pas cet orgasme.)
(You deliver the perfect shock as she was about to give up.)
(Vous lui portez le choc parfait alors qu'elle était sur le point d'abandonner.)
(She stops and looks at you.)  Sorry it did not work.
(Elle s'arrête et vous regarde.) Désolée, ça n'a pas fonctionné.
(She gets a powerful orgasm, partly caused by the electrical current.)
(Elle ressent un orgasme puissant, en partie provoqué par le courant électrique.)
(You make sure to save that orgasm in your library.)
(Vous vous assurez de conserver cet orgasme dans votre bibliothèque.)
(She trembles for a long while, looking both shocked and in bliss.)
(Elle tremble pendant un long moment, à la fois choquée et en extase.)
That...  That...  That was truly amazing.  I am in awe.
Ce... Ce... C'était vraiment incroyable. Je suis sous le choc.
You have used the collar masterfully.  I have nothing to teach you anymore.
Vous avez utilisé le collier avec maestria. Je n'ai plus rien à vous enseigner.
We are late, I should dress back up.  (She reaches for her clothes.)
Nous sommes en retard, je devrais me rhabiller. (Elle se dirige vers ses vêtements.)
(As she picks her clothes, you swiftly grab a chastity belt for her.)
(Alors qu’elle récupère ses vêtements, vous lui passez rapidement un ceinture de chasteté.)
(She jumps as the belt locks around her hips with a loud click.)
(Elle sursaute lorsque la ceinture se verrouille autour de ses hanches avec un clic bruyant.)
(You capture her surprise and anger on your phone.)
(Vous capturez sa surprise et sa colère sur votre téléphone.)
Young lady!  The chastity training was completed weeks ago.  Unlock it now!
Jeune femme ! L'entraînement à la chastité a été terminé il y a plusieurs semaines. Déverrouillez-le maintenant !
Miss PlayerName!  The chastity training was completed weeks ago.
Madame PlayerName ! La formation à la chasteté a été terminée il y a plusieurs semaines.
Since you did not get that orgasm for me, I'm making sure you won't get it for yourself.
Puisque vous n'avez pas obtenu cet orgasme pour moi, je m'assure que vous ne l'obtiendrez pas pour vous-même.
You already gave me your orgasm.  You're not allowed to get another one.
Vous m'avez déjà donné votre orgasme. Vous n'êtes pas autorisée à en avoir un autre.
If you're a good director, you will be unlocked at the end of day.
Si vous êtes une bonne directrice, vous serez débloquée à la fin de la journée.
My submissive, if you're a good girl, you will be unlocked at the end of day.
Ma soumise, si vous êtes une bonne fille, vous serez libérée à la fin de la journée.
We must hurry, dress back up.  (She grabs her clothes again.)
Nous devons nous dépêcher, se rhabiller. (Elle saisit ses vêtements à nouveau.)
(You send her a few random shocks as she dresses back up.)
(Vous lui envoyez quelques décharges aléatoires alors qu'elle se rhabille.)
(She picks up the collar and presents it to you.)
(Elle prend le collier et vous le présente.)
Today, you shall experience and learn on electricity training.
Aujourd'hui, vous allez découvrir et apprendre lors d'une formation sur l'électricité.
Please present your neck.
Veuillez présenter votre cou.
Young lady, present your neck.
Mademoiselle, présentez votre cou.
Are you sure this is a good idea?
Êtes-vous sûre que c'est une bonne idée ?
(She frowns.)  This demonstration is required, young lady.
(Elle fronce les sourcils.) Cette démonstration est obligatoire, madame.
(She grins.)  I see that you enjoy this demonstration, young lady.
(Elle sourit.) Je vois que vous appréciez cette démonstration, madame.
Yes!  I'm eager to learn.
Oui ! Je suis impatiente d'apprendre.
(She smiles.)  Your students shall be trained well.
(Elle sourit.) Vos élèves seront bien formés.
We should get Yuki to demonstrate.
Nous devrions demander à Yuki de faire une démonstration.
(She sighs.)  We do not have time to summon Yuki.
(Elle soupire.) Nous n'avons pas le temps de convoquer Yuki.
(She adjusts the collar around your neck and locks it.)
(Elle ajuste le collier autour de votre cou et le verrouille.)
I shall install a small application on your phone to control it.
J'installerai une petite application sur votre téléphone pour le contrôler.
(She grabs your phone and quickly installs some software on it.)
(Elle saisit votre téléphone et installe rapidement un logiciel dessus.)
Using the application, I can control the intensity and the duration of the electric discharge.
En utilisant l'application, je peux contrôler l'intensité et la durée de la décharge électrique.
(She slowly slides her finger onto the screen.)
(Elle fait glisser lentement son doigt sur l'écran.)
(You can feel a light but annoying jolt on your neck.)
(Vous pouvez sentir une secousse légère mais gênante sur votre nuque.)
(She cannot resist and uses your own phone to save a photo.)
(Elle ne peut pas résister et utilise votre propre téléphone pour enregistrer une photo.)
I trust that you can sense a strong tingling on your skin.
Je suis convaincue que vous pouvez ressentir une forte picotement sur votre peau.
I can barely feel it.
Je le sens à peine.
A stronger demonstration might be required for you.
Une démonstration plus convaincante pourrait être nécessaire pour vous.
It's painful, but I like it.
C'est douloureux, mais j'aime ça.
You are a good test subject.
Vous êtes une bonne sujet d'essai.
It hurts so much!
Ça fait si mal !
This demonstration shall be hard for you, young lady.
Cette démonstration sera difficile pour vous, madame.
It's not bad at all.
Ce n'est pas du tout mauvais.
You are taking it well.
Vous le prenez bien.
Can you remove it now?
Pouvez-vous le retirer maintenant ?
Not now, we are far from over.
Pas maintenant, nous en avons encore pour un moment.
Yes, Miss.  (She unlocks you quickly, before returning to her desk.)
Oui, Madame. (Elle vous déverrouille rapidement, avant de retourner à son bureau.)
Using the right amount of pain, you can acquire total control.
En utilisant la bonne quantité de douleur, vous pouvez acquérir un contrôle total.
Let me demonstrate what I mean.
Laissez-moi vous démontrer ce que je veux dire.
Get on your knees.  Now!
Mettez-vous à genoux. Maintenant !
Miss, please get on your knees.
Madame, veuillez vous mettre à genoux.
(Slowly kneel down.)
(S'agenouiller lentement.)
(You slowly get to the ground for her.)
(Vous descendez lentement au sol pour elle.)
(Get your knees quickly.)
(Posez vos genoux rapidement.)
(She grins as you get to the ground.)
(Elle sourit en vous voyant arriver au sol.)
Are you serious?
Vous plaisantez ?
You doubt my seriousness?  (She slides her finger onto the phone.)
Vous doutez de mon sérieux ? (Elle fait glisser son doigt sur le téléphone.)
I'm not doing that.
Je ne fais pas ça.
Your fortitude is impressive, yet futile.  (She slides her finger onto the phone.)
Votre force est impressionnante, yet futile. (Elle fait glisser son doigt sur le téléphone.)
Slave, that's enough.  Unlock me now.
Esclave, ça suffit. Déverrouillez-moi maintenant.
(You can feel a much stronger electrical shock on your neck.)
(Vous pouvez sentir une décharge électrique beaucoup plus forte sur votre nuque.)
(You tremble and try to resist the pain.  Your willpower slowly goes down.)
(Vous tremblez et essayez de résister à la douleur. Votre volonté diminue lentement.)
(She uses your own phone to capture your pain.)
(Elle utilise votre propre téléphone pour capturer votre douleur.)
(After a few more seconds of resistance, you finally fall to the ground.)
(Après quelques secondes de résistance supplémentaires, vous tombez enfin au sol.)
(You try to get comfy on your knees, staring at her.)
(Vous essayez de vous installer confortablement à genoux, en la fixant.)
By using it wisely and progressively, you shall barely require any discharge.
En l'utilisant judicieusement et progressivement, vous n'aurez pratiquement besoin d'aucune décharge.
Miss, this concludes the demonstration of the collar.  I shall help you up.
Madame, cette démonstration du collier est terminée. Je vais vous aider à vous relever.
Slave, by using it wisely and progressively, you shall barely require any discharge.
Esclave, en l'utilisant avec sagesse et progressivement, tu n'auras pratiquement besoin d'aucune décharge.
(She smirks.)  Normally, this would be the end of the demonstration.  But...
(Elle esquisse un sourire en coin.) Normalement, ce serait la fin de la démonstration. Mais...
This concludes the demonstration of the collar.  Stand up.
Ceci conclut la démonstration du collier. Levez-vous.
(She unlocks the collar and puts it on her desk for you.)
(Elle déverrouille le collier et le pose sur son bureau pour vous.)
(She stops talking and heads for her office door.)
(Elle arrête de parler et se dirige vers la porte de son bureau.)
(She promptly closes the door and locks it.)
(Elle ferme la porte et la verrouille immédiatement.)
We require more privacy to continue your training.  (She comes back.)
Nous avons besoin de plus d'intimité pour poursuivre votre formation. (Elle revient.)
You shall experience the full control that the collar can provide.
Vous ferez l'expérience du contrôle total que le collier peut offrir.
This body of yours seems very pretty.  We shall expose it a little more.
Ce corps à vous semble très joli. Nous l'exposerons un peu plus.
This body of mine is so pretty.  We shall expose it a little more.
Ce corps à moi est si joli. Nous allons l'exposer un peu plus.
Remain on the ground and get naked.
Restez au sol et dépouillez-vous.
Yes, Mistress.
Oui, Madame.
Good girl.  (She smiles softly as you get naked.)
Bonne fille. (Elle sourit doucement alors que vous vous déshabillez.)
I can't, I need to go supervise detention.
Je ne peux pas, je dois aller superviser la retenue.
Only I decide when you are leaving.  (She touches the phone.)
Seule je décide quand tu pars. (Elle touche le téléphone.)
I'm too shy.  What if we get caught?
Je suis trop timide. Et si on nous attrapait ?
Do not worry, the door is secured.  (She touches the phone.)
Ne vous inquiétez pas, la porte est verrouillée. (Elle touche le téléphone.)
Obedience is natural for you.  (She smirks as you get naked.)
L'obéissance est naturelle pour vous. (Elle esquisse un sourire en coin pendant que vous vous déshabillez.)
Alright, but don't tell anyone about it.
D'accord, mais ne le dites à personne.
I shall not make promises.  (You slowly get naked.)
Je ne ferai pas de promesses. (Vous vous déshabillez lentement.)
(She sends strong electrical shocks to your neck.)
(Elle envoie de puissantes décharges électriques dans votre cou.)
(She smirks and immortalizes your pain.)
(Elle esquisse un sourire en coin et immortalise votre douleur.)
You do realize that the choice is not yours to make.
Vous vous rendez bien compte que le choix ne vous appartient pas.
(You try your best to resist but the pain is too intense.  You strip reluctantly.)
(Vous faites de votre mieux pour résister, mais la douleur est trop intense. Vous vous déshabillez à contrecœur.)
Since you do not require to study for an exam, I shall give you another test.
Puisque vous n'avez pas besoin de réviser pour un examen, je vais vous soumettre à un autre test.
(She slides her finger onto your phone.  You can feel a small tingling on your neck.)
(Elle fait glisser son doigt sur votre téléphone. Vous pouvez sentir une petite picotement sur votre nuque.)
(She saves a kinky picture of yourself on your own phone.)
(Elle enregistre une photo érotique de vous sur votre propre téléphone.)
You have five minutes to give yourself an orgasm.  Go!
Vous avez cinq minutes pour vous-même un orgasme. Allez-y !
No!  This is not proper.
Non ! Ce n'est pas convenable.
I decide what is proper or not.  (She slides her finger onto your phone.)
Je décide de ce qui est convenable ou non. (Elle fait glisser son doigt sur votre téléphone.)
Only if you do it first.
Seulement si vous le faites en premier.
It seems you do not understand the power dynamic.  (She slides her finger onto your phone.)
Il semble que vous ne compreniez pas la dynamique de pouvoir. (Elle fait glisser son doigt sur votre téléphone.)
Is this training really required?
Cette formation est-elle vraiment nécessaire ?
Required by me and only me.  (She slides her finger onto your phone.)
Exigé par moi et moi seule. (Elle fait glisser son doigt sur votre téléphone.)
(Nod and touch yourself very lightly.)
(Hoche la tête et touche-toi très légèrement.)
(You put your hand on your pussy delicately.)
(Vous posez délicatement votre main sur votre chatte.)
This is too much control.  (Touch yourself.)
C'est trop de contrôle. (Touchez-vous.)
Control is an acquiring taste.  (You start to touch yourself.)
Le contrôle est un goût qui s’acquiert. (Vous commencez à vous toucher.)
(Smile and touch yourself.)
(Sourire et vous toucher.)
(She grins as you start to touch yourself.)
(Elle sourit en vous voyant commencer à vous toucher.)
(She sends a powerful shock on your neck, making you cringe.)
(Elle vous envoie une décharge puissante dans le cou, ce qui vous fait sursauter.)
You still have four minutes remaining.  I would advocate getting busy.
Il vous reste encore quatre minutes. Je vous conseille de vous dépêcher.
(She takes a few images of your torment.)
(Elle prend quelques images de votre tourment.)
(She sends random shocks as you whimper from the pain.)
(Elle envoie des décharges électriques au hasard pendant que vous gémissez de douleur.)
(Start to touch yourself reluctantly.)
(Commence à te toucher avec réticence.)
(You grumble but surrender and slide your hand down.)
(Elle grogne mais se rend et fait glisser sa main vers le bas.)
(Promptly start to touch yourself.)
(Commencez immédiatement à vous toucher.)
(You quickly slide your hand down.)
(Vous faites glisser rapidement votre main vers le bas.)
You failed.  I'm stronger than your collar.
Vous avez échoué. Je suis plus forte que votre collier.
We shall measure your strength.  (She toys with your phone again.)
Nous allons mesurer votre force. (Elle joue à nouveau avec votre téléphone.)
Forget it!  I'm not your bitch.
Oublie ça ! Je ne suis pas ta servante.
We shall see if you are a bitch or not.  (She toys with your phone again.)
Nous verrons si vous êtes une putain ou non. (Elle joue à nouveau avec votre téléphone.)
(She stays silent and toys with your phone again.)
(Elle reste silencieuse et joue à nouveau avec votre téléphone.)
(She tests your resistance and willpower in the next minutes.)
(Elle teste votre résistance et votre volonté dans les minutes à venir.)
(You suffer a lot but you're able to endure her torture.)
(Vous souffrez beaucoup, mais vous êtes capable d'endurer ses tortures.)
(She keeps a souvenir of your suffering.)
(Elle conserve un souvenir de votre souffrance.)
Bravo!  Your fortitude must be applauded.  (She stops the shocks.)
Bravo ! Votre force de caractère mérite d'être applaudie. (Elle arrête les décharges.)
As you can testify, there is no perfect tool to train everyone.
Comme vous pouvez en témoigner, il n'existe aucun outil parfait pour former tout le monde.
Since the collar did not work for you, I would require other methods.
Puisque le collier ne vous a pas convenue, j'aurais besoin d'autres méthodes.
Do not be stubborn, be versatile with our pupils.  You have plenty of tools.
Ne soyez pas entêtée, faites preuve de polyvalence avec nos élèves. Vous disposez d'un grand nombre d'outils.
(You slowly touch yourself for her eyes.  She seems to enjoy the show.)
(Vous vous touchez lentement pour ses yeux. Elle semble apprécier le spectacle.)
(She captures the kinky situation in your own picture library.)
(Elle capture la situation coquine dans votre propre bibliothèque d'images.)
I must confess.  I have been fantasizing about this exact situation.
Je dois avouer. Je fantasme sur cette situation exacte depuis un moment.
My submissive.  I have been fantasizing about this exact situation.
Mon soumise. Je fantasme sur cette situation exacte depuis longtemps.
(She grins widely.)  Your exposed sexuality is quite alluring.
(Elle sourit largement.) Votre sexualité exposée est tout à fait séduisante.
(She toys with your collar, giving you little shocks when you slow down.)
(Elle joue avec votre col, vous donnant de petites décharges quand vous ralentissez.)
Pain and pleasure can intertwine, depending on the bottom.
La douleur et le plaisir peuvent s'entremêler, selon la bottom.
You still have three minutes left.  Be hasty.
Il vous reste encore trois minutes. Dépêchez-vous.
(Masturbate rapidly and fiercely.)
(Se masturbe rapidement et avec fureur.)
(You masturbate quickly to make sure you can climax in three minutes.)
(Tu te masturbes rapidement pour t'assurer que tu peux atteindre l'orgasme en trois minutes.)
(Masturbate skillfully and confidently.)
(Se masturber avec habileté et confiance.)
(You get in the zone and masturbate confidently for two minutes.)
(Elle entre dans la zone et se masturme avec confiance pendant deux minutes.)
(Masturbate slowly to let the clock run.)
(Masturbez lentement pour laisser tourner la montre.)
(You masturbate slowly, getting on the edge but never getting your orgasm.)
(Vous vous masturbez lentement, frôlant le bord mais n’atteignant jamais l’orgasme.)
(Masturbate very slowly without passion.)
(Se masturber très lentement sans passion.)
(You barely masturbate, not putting much effort into it.)
(Vous vous masturbez à peine, sans y mettre beaucoup d'effort.)
(She shocks you teasingly as you get a strong orgasm on her office floor.)
(Elle vous électrise en vous taquinant alors que vous ressentez un orgasme intense sur le sol de son bureau.)
(She saves your orgasm on your phone.)
(Elle enregistre votre orgasme sur votre téléphone.)
That was exactly the scene I imagined, young lady.
C'était exactement la scène que j'imaginais, madame.
I trust you now understand the power of the collar.
Je suppose que vous comprenez maintenant le pouvoir du collier.
Time's up!  You failed, young lady.
Le temps est écoulé ! Vous avez échoué, jeune femme.
A few minutes were not enough to train you, but I'm sure you understand the concept.
Quelques minutes n'ont pas suffi pour vous entraîner, mais je suis certaine que vous comprenez le concept.
(She checks the clock.)  This concludes our special training session.
(Elle vérifie l'horloge.) Notre session d'entraînement spéciale est terminée.
Dress back up, young lady, you have detention to supervise.
Remettez votre robe, jeune femme, vous avez une retenue à superviser.
(You stand up and dress back up slowly, still shivering.)
(Elle se lève et s’habille à nouveau lentement, frissonnant encore.)
(You put a few shock collars in your briefcase.)
(Vous mettez quelques colliers électriques dans votre mallette.)
Employ these devices wisely, with the upmost prudence.
Employez ces appareils avec sagesse, dans la plus grande prudence.
I would love it, but I must decline.  The semester shall end soon and there is too much work.
J’adorerais, mais je dois décliner. Le semestre se terminera bientôt et il y a trop de travail.
